***********************************************************************************************
Брат
https://ficbook.net/readfic/1766833
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Ieslpre (https://ficbook.net/authors/665657)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: м/м

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Философия, POV, СтёбПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью)
Размер:  Макси,  72 страницы
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Два брата. Один любит, другой ненавидит первого. 
В один "ПРЕКРАСНЫЙ" день родители покидают обитель и оставляют братьев наедине. Для старшего это шанс, а вот для младшего кара небесная. 


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
https://vk.com/photo226957912_356858052?rev=1 Волк
https://vk.com/photo226957912_356858054?rev=1 Волк
https://vk.com/photo226957912_356858065?rev=1 Волк
https://vk.com/photo226957912_356858057?rev=1 Волк
https://vk.com/photo226957912_356858117?rev=1 Макс
https://vk.com/photo226957912_356858113?rev=1 Волк и Макс

========== Часть 1.Итак, начнем! ==========

POV Макс

Уф... Боже, какое счастье! Этот день кончился! Аллилуйя! Вы бы видели, как я выбежал из аудитории. По-моему, я даже оставил куртку у одногруппника в машине. Думал, что он также меня увезет, как и привез... но он копуша, пока он до машины, я уже дома буду. Ну ладно, на улице весна, не замерзну.

Во-о-от... Еще чуть-чуть! 
Мне бы коридор перебежать, и я на воле. 
Да-да-да-а-а-а-а-а! 
Еще немного! Вот, я уже у двери. Открываю и...

Бамс! Теплая стеночка... такая твердая... с сердцем, бьющимся в такт стрелки часов... 
Равномерно так. Уж больно знакомо...

У меня перед глазами пробежали персонажи мультфильма «Ну, погоди», с чего бы это? Ноги становятся ватными, но меня кто-то удерживает за локти. Пока я шатался из стороны в сторону, сильные руки волшебным образом переместились на бедра, сжав их с намерением оставить синяки. 
Наглая однако, стеночка...

- Ну как можно быть таким невнимательным и при этом оставаться таким милым, м? – голос раздался у самого уха. 
Знакомый... где же я мог его слышать? Так, папка на работе, декан в своем оснащенным всякими прибамбасами кабинете, как и учителя (они почему-то никогда, во время перемены, не выходят, видимо к стулу с утра приклеиваются), Паша позади. Кого я пропустил? 
Пока я раздумывал кто, где, да что и наблюдал за тем, как волк из мультика догнал несчастного зайца, незнакомый знакомец прикусил мочку моего уха и шумно в него выдохнул, отчего по телу пробежалось сотня зайцев.

Стоило мне распахнуть глаза, так предо мной предстал статно одетый брюнет, который на голову был выше меня. Кому, как ни мне знать, что вещи у парня безумно дорогие. Эти черные, слегка потертые джинсы с ремнем из натуральной кожи, атласная черная рубашка, закатанная в рукавах до локтя, расстегнута на три пуговицы, позволяя увидеть массивную серебреную цепочку. В левом ухе серьга в виде замысловатого узора. На руке швейцарские часы, которые указывали на время в трех разных городах.

Один взгляд в серые глаза завораживает, одновременно отталкивает и притягивает. Этот холод и глубина манит. Умение кокетничать глазами, дается лишь девушкам, ну и ему.
Вот только моя больная голова смела осмелиться сравнивать самого клевого парня универа с девушкой. Кретин, что еще можно сказать.

Я не из везунчиков, посему извращенец мой сводный брат. Почему извращенец? Так потому, что все липнет ко мне как муха на... мх... на мёд! Вот! А ведь нормальным был, честно! Но стоило ему вернуться с отпуска, который ему выдала мать, за «хорошее» поведение, так что-то не в ту русло крутануло. 

- О-о-о-о-о-о, котя, салют! Давно не виделись! – раздался голос Костика позади, который провозгласил себя близким другом братца, но как сам утверждал последний, друзей у него от роду не было.- Волк, не кажется ли тебе, что я с котеночком отличная пара? 

Я встал на носочки, чтобы, через плечо братца, взглянуть на дегродированную особь, которая как всегда был в своей любимой футболке с черепами и ошейником с шипами. Другой одежды, как я заметил, у него нет. 

- О, собака, ты что ли? Я и забыл о твоем существовании. Все хвостом за этим, - я косо взглянул на Волка,- носишься?
В ответ недовольный рык, который радует слух и вызывает улыбку. До чего же приятно выводить из себя людей, главное, чтобы потом в Раю не поплатился.

Я только заметил, что прижался к брату, чтобы хоть как-то видеть Костю, а сильные руки Волка, до сих пор, устроены у меня на бедрах. Наверное, странно смотрится со стороны...

- Слышь, ракета, ты куртку взять не хочешь? – теперь голос раздался позади меня, а рядом кто-то хихикнул в придачу. Оглянувшись, обнаружил рядом с Пашей, его сестру, мою девушку и гордость школы, университета, да и вообще, города, Олесю. Внешность не броская, но мозгу, наверное, в черепке уже давно-о-о-о тесно.

- Хочу, - буркнул я и оттолкнул Волка, который, в свою очередь, ухмыльнулся и отошел в сторону, давая мне возможность двинуться вперед. Что-то он сегодня тихий - не к добру это. 

Рассерженный от того, что моя девушка, к которой пусть ничего не чувствую, но от которой много пользы в учёбе, увидела меня в неловком положении, плечом задел Костика, который никогда не промолчал бы, ну и конечно же, этот раз не был исключением:

- Да ты мачо-о-о-о, - протянул безмозглый.

- Дегроид.
Ну, не опускаться же до его уровня. Вот и пошел дальше к машине так, словно у меня были от неё ключи. Несколько раз подергал ручку переднего сидения, но нет, облом, а Паша – козлина, даже не мог выручить, дверь, хотя бы, открыв. 


========== Новость. ==========

POV Макс

Уже подъезжая к дому, Олеся, которая тарабанила пальцами по стеклу машины, решила прервать тридцатиминутную тишину своим звонким голоском:

- Мак, так ты пойдешь к Вику?

- Когда? - посмотрел я на через стекло заднего вида на голубоглазую, еле сдержав порыв высказать своё недовольство касательно внешности девушки. Если быть уж до конца откровенным, ненавижу, когда она одевает эти чертовы линзы, когда при себе у неё красивый шоколадный цвет больших глаз, также как её манеры выпендриваться как безмозглая барби-блондинка, считающая это нереально крутым.

- Ну, сегодня как бы, - девушка привычно изогнула бровь.

Пожав плечами, перевел взгляд на Пашку, который следил за дорогой, поджав губы, тут-то меня невольно затянуло в раздумья о том, как этим обоим повезло - нормальный брат, нормальная сестра. Без всяких издевательств, непонятных приставаниях. Наоборот, у них полное понимание, делятся друг с другом всем, поддерживают. 
Не то, что я с Волком. В детстве еще куда ни шло, а сейчас?! Я шарахаюсь от него, зная, что его «шуточки», мои нервные клетки калечат. А я еще с этим существом в одном доме живу...

- А-а-у-у-у-у, - раздалось у самого уха. Да блин, чего это вы сегодня все?! - Идешь? 

- Да, пойду.

- А Волк пустит? – с усмешкой поинтересовался Паша. Вот знает же на какую мозоль наступить...

«Сволочь! Тебе же со мной еще четыре года учиться и в одной аудитории сидеть!» - прошипел я про себя, уже заранее представляя казнь для этого смертного. 

- Его это не касается, в принципе, как и все остальное, - я стал разглядывать дома за стеклом, давая понять, что продолжать разговор не намерен, но нет же...

- Да ну? – начала Олеся. - Да я как погляжу, так он всего и везде касается... 

И бла-бла-бла, которое длилось до того момента, пока не показался мой родной.
Я похлопал друга по плечу и, не дав машине остановиться, вылетел из неё, чудом не сломав ногу, метнулся к дому, на ходу поправляя сумку на плече.

Двухэтажным домом никого не удивить, учитывая в каком районе поселилась моя семья. Мини Рублёвка, детка!
Все как положено: высокий забор на котором висела табличка с номером дома, зеленый сад с многочисленными цветами, за ухаживанием которыми как раз проводили время садовники, наигранно приветливые охранники, бесчисленное количество окон, через которые, как любила мама, поступало много природного света, а внутри, все по фен-шую, опять-таки, все дело рук единственной женщины в доме. 

- Я дома! - открывая дверь, заявил многочисленным коридорам. - Мам?

А в ответ тишина.

- Ма-а-а-ам!

Странно, но результат тот же. Напоминает какой-нибудь дешевый бессюжетный фильм, который сейчас показывают в кинотеатрах. Вот, я кричу, захожу в какую-нибудь комнату, а спину мне нож от какого-нибудь маньяка в маске, а то и в капроне на голове, которого упустили охранники.

Я уже собрался на кухню, постоянно оглядываясь, дабы не упустить момента, как оттуда вышел уж больно довольный своей скудной жизнью Волк. Попятившись к стенке (это уже привычка), прижимаюсь к ней, пытаясь слиться, стать единым целым... 
Чувствовать себя зайцем, которого впустили в клетку к голо-о-о-одному волку уже нездоровая привычка.

Вот брата увидеть не ожидал, учитывая, что только вчера, смотрел его расписание - у этого оболтуса еще пара или две! Или это было расписание на завтра? Эм...

- Судьба прям, - хмыкнул брюнет, ленивой грацией пантеры подходя ближе. Рубашка была расстегнута на все пуговицы, позволяя лицезреть все шесть кубиков пресса. Вот кто мне объяснит, когда он успевает поддерживать форму, если у него либо гулянки, либо универ?! 

И вообще, где мой маньяк!?

- Предки где? – зло прорычал я, когда брат подошел вплотную.

- Мы до конца недели одни, - прошептал волчара мне в губы, отчего по телу пробежались мурашки. – Чем не мечта всей жизни? – улыбнувшись своей обворожительной улыбкой, парень склонил голову на бок. Ути боззезь ти мой! Столь невинный жест со столь холодной и много чего плохого обещающей улыбкой вообще жуть!
Ой как мне это не нравится... Это он только в универе такой молчаливый, спокойный, а тут, дай ему родители волю (а они, ему это дают, ой, как часто), все, капец мне. Заступиться ведь некому. 
Только если дядя, но, предатель, умотал в Париж, оставляя за собой открытое окно и записочку "я когда-нибудь вернусь".

- Ну, круто. Я наверху, - уже было скользнул по стенке в сторону, когда меня плотнее прижали к ней. - Ой, - и это все, что удается выдать, заместо трехслойного набора матов и посылов во все точки мира, и не только. 
Ноги мгновенно ослабли, позволяя паркету, постепенно растворяться под ногами и если бы (в очередной раз), не Волк, уже бы целовался с полом. И вообще, когда это я таким слабым стал? Где мои бицепсы, трицепсы и еще какая-то хрень, и где... а ну да, я ведь не Шварценеггер, забыл совсем.

- Макс, куда же ты так спешишь? Давай поиграем! – с неким детским восторгом, озвучил парень. Ну здрасте, приехали! А в глазах... ох, а в глазах бесенята пляшут. Плохо дело...

- В какую такую игру, ты собрался со мной играть? – технично скольжу по стенке в сторонку, быстро моргая, отчего в голове проясняется, не отводя взгляда от злоумышленника, но далеко не уполз, куда там, Волк упирается ладонями по обе стороны от моей головы.

- Можно в больничку, - улыбнулось это животное, - я как раз градусник нашел.

- Засунь его себе куда-нибудь, - прошипев, щурюсь хитренько так, будто у меня есть план. 

- По идее, я планировал тебе его куда-нибудь засунуть, - хмыкает зараза, придвигаясь ближе, хотя кажется, что ближе просто некуда.

Мгновение и я вскипаю. Не знаю почему. Может это я так пошло мыслю, а он ведь мог иметь ввиду подмышку...

- Да иди ты, к чертям собачьим! Я натурал! На-ту-рал! - прорычал по слогам брату в лицо. Пока тот, был в шоке, отталкиваю и бегом по лестнице в свою комнату, где запираюсь и, облокотившись спиной об дверь, съезжаю вниз. 


========== Все, что недосказано, не высказано. ==========

POV Волк.

Ну вот, снова. Оплошал я что-то... Какие только методы не используешь, а он все тупит.
Смотрю младшему вслед, аж пятки сверкают... Спустя секунду наверху хлопнула дверь так, что затряслись картины и некоторые даже скосились в сторону.
Раздалась привычная мелодия звонка Iphone. Не удостоив экран взглядом, принял вызов:

- Да?

- Ну как, волчонок? Удачно?

А у Костика чуйка на мои обломы, благо они редки и только с одним человеком.

- Ты о чем?

- Ну, а нах, я по-твоему уламывал предков, чтобы они с твоими в Швейцарию смотались, а?! - Костик буквально кричит, поэтому до конца фразы держу телефон подальше от уха. Десять лет знакомы, а до сих пор по ушам режет звонкий "голосок".

- Никак, сбежал опять, - выдыхаю в трубку, ощущая горький вкус поражения, зато буду знать, как ощущают себя лохи-ботаники.

- Тормо-о-о-оз! – протягивает фразу друг. – Что ты сделал? Что сказал? Мелкий, вообще, где сейчас? ...

И дальше уже не слышу, не интересно, не нужно.
Улетаю на воронах к отделу мозга, где существует только мой мальчик. 
Моим он стал с самого знакомства. Да, мой брат, знаю. Слава Богу, не родной. Как первое время выражался отец - «нагуленный», но такой солнечный, что легко стал из своих.

С Максимом я познакомился лишь тогда, когда спустя бесчленные года поисков, мать привели охранники отца. 
Все время он убивался, искал её, не терял надежду, ждал выкупа, а она просто навсего завела роман.
Пришедшему, вместе с ней чуду, уже было около шести лет. Смешной. Одет был во все цвета радуги. Улыбка во все двадцать зубов. Волосы маленького брюнета торчком во все стороны. 

«Братиком» он начал называть меня почти сразу. У мальчика быстро вошло в привычку залезать ко мне на колени, когда я сидел в библиотеке и грыз гранит науки. 
Честно признаюсь, я и сам любил ему почитать что-нибудь. До сих пор помню эти огоньки в глазах ребенка, словно каждый божий день, при чтении какой-нибудь бессмысленной сказенки, Максу вручали подарок на Рождество. Снова и снова. 
Самое, в каком-то смысле, обидно, он смотрел на меня, как младшие братья на старших, с неким восторгом, как на образец подражания, а вот я уже смотрел, как на любимого человека...

В шестнадцать, благодаря новой компании, увлекся гримуарами, сатанизмом и всем прочим бредом, что вполне обычно для моего возраста.
Модно было(и есть), да и интересно.
Частенько задерживался до четырех утра у кого-нибудь на хате, если же возвращался, то только с расширенными зрачками, поддатый, все чаще с зияющими дырами во внутренней стороне локтя. Попробовать что-то новенькое всегда необычное чувство.
Последней точкой кипения матери стало тогда, когда посреди ночи отцу позвонили и попросили забрать Волка *********ова с обезьянника, которого задержали за попытку взлома квартиры. Подумаешь, попытался открыть дверцу... Ничего ведь не взял.

В общем, уже через неделю я был в Лондоне и учился в одной из самых престижных школ столицы, в придачу отправив со мной на перевоспитание Костика. Надеялись, что меня, умалишенного и проблемного, хоть он образумит. Не больно помог, если честно. Там я тоже нашел компанию, но уже без преступлений, хотя тянуло и пытались взять на «слабо».

Вот вроде все, забыл про мелкого, что первое время тревожил сны, о стоило вернуться обратно, так треснуло. 

Мой мальчик еще учился в школе, десятый класс. Он сохранил детские черты лица. Обычный парень с характером современного подростка. Правда, с каждым днем он сиял все ярче. Словно солнышко. Естественно, отец заметно к нему потеплел. 

Страшно бесило то, что он как и раньше звал меня «братик» и смотрел все также восторженно, а у меня огнем все горело. 
Забавно сочетание «страшно» и «бесит», но это самое подходящее. Было действительно не по себе, когда чувствовал, что вот-вот сорвусь, забудусь и не простит, что как-то и случилось...
Вроде перебрал с алкоголем я на втором курсе, в честь чего не помню, также как и зашел в комнату будущего выпускника, но вот его испуганный взгляд - никогда не стереть из моей памяти.
Что дальше – не знаю, не хочу знать, незачем. 
Но после той проклятой ночи, не было ничего. Абсолютно. 
Грубое «Волк», холодный взгляд. Иногда, когда видел меня, даже морщил переносицу.

Соответственно, изменился и я. Дело не только в том, что люди со временем меняются или дает трещину маска, просто свою «любовь», преподношу по своему, конечно, жестче и уже явно, но до этого кретина до сих пор не доходит то, что не хочу его просто трахнуть и пойти дальше.

Дожили! Я прямой потомок Владислава *********ова, влюбился в нагулянного ребенка своей матери! Кому скажешь – бред, да миф, фактически табу.

Со всей дури ударив кулаком по стене, замер. 
Перед глазами плясал образ спящего Максима, когда он вновь тот доверчивый ангел, которого уже никогда не разбудить.  
Посему, посещать его комнату по ночам - привычка. 

Я усмехнулся, обнаружив внизу живота приятное, тягучее тепло. Пожалуй, да, Максим прав, я тот еще извращенец.

- Блять! – с вешалки сорвав кожаную куртку, вылетел из дому, быстрым шагом направился к своему иссиня-черному SRT Viper, который поприветствовал меня коротким, не раздражающим слух, сигналом.

В дороге на память набрал номер, на который ответили после второго гудка, зная, что дольше трех не жду.

- Дома?

- Да, - раздался на другом конце сонный голос.

- Десять минут. 


========== А ведь я был уверен, что любимчик Бога.  ==========

POV Волк.

- Нет, что вы, все нормально. Ни о чем не надо беспокоиться, - в который раз попыталась убедить незваную гостью хозяйка квартиры, мило улыбаясь, мол, спасибо за заботу, но теперь шуруй.

- А крики? - настаивала соседка.

- А крики ли? – я вышел из тени, даже не удосужившись надеть белье, на что женщина средних лет неплохо отреагировала: хватает воздух ртом, словно рыба на суше. Интересно, она это от зависти или от возмущения? В любом случае, ей её состояние, не помешало внимательно изучать моё достоинство (ну как же я не могу этим похвастаться?! У нас это подарочек от дедушки. Интересно, у Максима... мм... бля).

- Волк! – прикрикнула Настя, потуже затягивая ремешок шелкового халата, прикрывая изящное тело, неожиданно хлопнув входной дверью, но даже железная дверь не помещала услышать возмущенный вздох женщины.

- Ну и? – подняла ввысь брови моя очередная, но такая постоянная.

- И ничего, - хмыкнув, возвращаюсь в спальню, на ходу поднимая с пола свою одежду.

- Как ничего? Ты ворвался в мою комнату, разорвал мою любимую ночнушку и оттрахал как шлюху последнюю! – блондинка от злости пнула ногой косяк двери и тут же прижала колено к груди, тихо завывая, потирая ушибленные напедикюренные пальцы.

- Ну, во-первых, ты и есть шлюха, правда элитная. Во-вторых, я предупредил за десять минут о своем приходе. А на счет платья не волнуйся, - достав из кармана джинс деньги, швырнул их на постель. - Это все?

И в ответ молчание. Обиделась. Чхать! До следующего раза отойдет, а он явно не за горами.

Прищурив глаза, голубоглазая облокотилась об шкаф и стала наблюдать за тем, как застегиваю последние пуговицы на рубашке, при этом хитро улыбаясь своим мыслям.

Не успел я перекинуть кожаную куртку через плечо, как из кармана одежды раздалась мелодия. Нехотя вытащив сотовый из кармана, я оживился, когда на экране высветился номер брата(впервые восемь месяцев, если не ошибаюсь).

- Да? – отвечаю, гася огонь в груди. Внутренний голос задрожал. 
Забавно, я словно пятнадцатилетняя девчонка, которой позвонил старшеклассник, в которого она втрескалась по уши.

- Слушай, Волк, я это... Эм... Ну, короче, сегодня у Пашки ночую, - вопросительно изгибаю бровь, изучая замысловатый рисунок на обоях комнаты. Это он отчитывается или просит разрешения? - Ты сегодня вечером дома будешь? Не охота дом на охранников оставлять.

Так, стоп. Я и Костик уламывали предков на эту поездку, чтобы этот сопляк гулять пошел?! 

- Через сколько выезжаешь? – холодно интересуюсь, нажимая на нужную кнопку на пульте от машины, дабы сесть в охлажденную ласточку.

- Через час где-то... - почему-то голос стал тише. Боится? Мило, но это то, что нужно. Бойся, малыш, бойся.
Вешаю трубку и на ходу одевая туфли, распахиваю дверь и мчусь вниз по лестнице.

POV Максим.

О-о-о-о... Он явно зол. Ну, ничего, переживет. Видать, я его во многом обламываю. 

Поверх черного джемпера с принтом респиратора накидываю черный пиджак. В последний раз смотрю на брюки темного цвета, со съемными ремешками, пробитыми люверсами и довольно хмыкаю. В последнее время подобной одежды все больше в шкафу. Сам себе напоминаю Волка в переломный возраст. Вспомнив брата, поморщил переносицу. Стиль практически полностью принадлежит ему. Прическа имеет что-то общее с его... Слава небесам, что цвет волос свой, натуральный, а вот чего цвет не помню...
Точно знаю, что в свои шестнадцать он не раз красил волосы, но остановился на тон темнее моего.

На всякий случай опускаю взгляд вниз, чтобы убедиться, что зашнуровал черные кеды, с длинным язычком и с белыми шнуровками. Вот это именно те, в которых я также пошел на вечеринку к Вику, но забыв зашнуровать, грохнулся на девушку с грудью, наверное, размера пятого. Эх, если не бы этот размерчик, впился бы в её силиконовые губы. И все-таки, я любимчик Бога. Периодически. 

Быстро спустившись по лестнице, хлопнул за собой дверью и выскочил за ворота. Да хоть за углом постою! Главное, что, если заявится волчара, меня не будет в доме. 

Спешу прочь, но стоило отвлечься на телефон, как врезался во что-то часто дышащее, горячее... Второй раз наталкиваюсь на кого-то. Как бы в привычку не вошло.

Приподняв брови с охуевшим видом смотрю на запыхавшегося брата. Он зло смотрит в мои глаза. 

А ведь я, был уверен, что любимчик Бога. 


========== За любовь сексом не платят. ==========

- Ты чего такой? – Макс отшатнулся от брата, который прищурив глаза, схватил младшего и, перекинув через плечо, быстрым шагом вернулся в дом. - Хэй! Больно! Волк! – раздались вопли на весь дом, заставивший задрожать стены коридоров. 

- Это еще не больно, - прорычал старший брюнет сквозь зубы, и легко, словно он не держал семидесяти килограммового парня на плече, перепрыгивал через три ступеньки, поднимаясь наверх. Волк не обращал внимание на брата, который упирался ладонями об плечи старшего и, дрыгая ногами, пытался спрыгнуть или же навалившись всем весом, повалить на пол.

Ногой распахнув дверь в свою комнату и швырнув брата на пол, Волк закрыл за собой дверь, застывая всего на мгновение, чтобы принять окончательное решение. За миллисекунды, что сероглазый тратил, борясь с собой, взвешивая все, Максим, вскочив на ноги, попятился назад, внимательно наблюдая за тем, как, придя в себя, Волк стал рыться в шкафу и, найдя нужную вещь, хищно улыбнулся. 
Воспользовавшись моментом, Макс метнулся к двери, но ему подставили подножку и младший, не достигнув своей цели, шлепнулся животом на пол. 

- Ну, раз тебе тут удобнее, я только за. Да и сразу в нужной позе, - Максим чувствовал ухмылку на устах брата, когда тот, заломив руки за его спину, связал их галстуком. 

Страх сковал все тело. Душа мгновенно ушла в пятки и явно не собиралась возвращаться обратно, пока Волк не прекратит свою шутку.
Еще одна ухмылка позади и на жертву навалились сверху. Вздрогнув, он поморщился от тяжелой ноши. 
Увы, Волк, не перышко, хотя разница между ними всего два-три килограмма. 

Макс перестал дышать, когда Волк сжал пальцы на его горле. Сильное давление на кадыке мешало глотать, доставляло неописуемый дискомфорт. Мученик стал болезненно хрипеть и метаться, пытаясь выбраться из под Волка.

- Волк... Хват... тит...
Брюнету подумалось, что все, пошутили и хватит, когда сильные руки исчезли, предоставляя возможность прокашляться, жадно хватать воздух ртом. 

Стоило брату подняться с Максима, тем самым подарив надежду, что Волк привычно хрипло рассмеется и развяжет руки, но все треснуло и разлетелось во все стороны, когда с бедер сдернули джинсы до колен, вместе с боксерами. 
Сдавив в руке член младшего брата, парень начинает мягко двигать рукой вверх - вниз, но Максим не чувствует ни капли возбуждения, даже после достаточно долгой возни. Только злость и отчаяние, разочарование.

Позади раздался звук расстегивающейся молнии джинс, после чего Волк раздвигает ноги парня и прижимается к нему пахом. 
Сознание кричит о том, что пора бы вырваться и бежать, несмотря на отсутствия возможности, а глаза не находят помощи поблизости ни в одной вещи.
Когда тело начало предательски дрожать, желать большего, Максиму показалось, что потерял он все, включая самого себя.

Волк двигает рукой вверх-вниз и удовлетворенно усмехается, когда тело под ним все-таки расслабляется и отдается во власть его ласкам. 
Максим шлет сознание куда подальше и закрывает глаза, искренни веря, что на этом игры закончатся, но тут же распахивает их, как только пальцы начинают поглаживать дырочку заднего прохода.
Парень над ним томно вздыхает, чуть ослабив хватку, тянется к карману своих джинс. Окунув в тюбик пальцы, скользит ими от копчика и ниже.

- Нет... – раздается сдавленный шепот, и старший согласно шепчет куда-то в макушку:

- Нет, - и тут же вводит палец внутрь, но не позволяет расслабиться и привыкнуть, тут же вводя второй и начиная быстро, с силой двигать ими, будто разыскивая выход наружу. 
Младший брюнет прикусывает губу до крови, которая падает несколькими каплями по подбородку. Медленно, но верно, тело поддается новому, неизведанному, особенно необычно становится в тот момент, когда перед глазами вспыхивает солнце, а скользкие от смазки пальцы надавливают на бугорок. 
Удовольствие исчезает вместе с пальцами, вместо которых непривычная пустота неестественно неправильная. 

Скупая фантазия студента первого курса отдала дань третьекурснику, фантазия которого была, в принципе, в спячке, а вот животный инстинкт в самом разгаре. Максиму всегда казалось, что наружный перелом руки самое страшное и причиняющий самые настоящий страдания и боль, но тот момент, когда его приподнимают за бедра и входят до основания в два толчка, было несравнимо. 

Жертва прогибается как-то неестественно, будто сцена из какого-то фильма ужасов, где в героя вселился дьявол и сейчас его слух терзают "Отче Наш". Максим кусает губы, чтобы не закричать от резкой боли, сдавленно мычит в пол, утыкаясь в него лбом, ерзает, пытаясь найти нужный угол, чтобы облегчить свою участь, но нужное не находит, находясь где-то между мирами.

- Тише, маленький, тише, - Макса целуют в макушку, слегка прикусывают пряди, начиная медленно двигаться.
Волк стиснул зубы до мерзкого скрежета, давя в себе любовь и позволяя пробудиться зверю, который так долго ждал этого момента, перешел из плавных толчков в глубокие, грубые.

От безысходности, Максим вслушивается в тиканье часов, неприятное хлюпанье и частые шлепки. Он уже не чувствовал собственного тела и облегченно выдохнув, потерял сознание. 

Волк в последний раз толкнулся в желанное тело и, кончая, свободной рукой сжал бедро брата. 
Не выходя, совершая мелкие толчки, он протискивает руку между полом и бездыханным телом, чтобы сжать обмякшую плоть Максима, совершить несколько движений, чтобы вернуть боевую форму, а потом довести до оргазма, благодаря которому парень сдавленно вскрикивает в беспамятстве.

Раздавшийся дверной звонок, помешал дальнейшим планам насильника, который поднялся и, развязав руки брата, направился вниз по лестнице к входной двери, на ходу приводя себя в порядок. 
Сжимал руки до побелевших костяшек, он сдерживал рвущийся наружу крик, не понимая отчего, то ли от боли, то ли от тупика, в который он сам себя завел. Но, тем не менее, он нацепил маску безразличия и открыл дверь пришедшим. 

Стоило Волку уйти, как Максим открыл глаза, покидая беспокойное море, что окружало его в мире Морфея. 
Не найдя в себе сил подняться, он так и остался лежать на полу, чувствуя, как сперма брата вперемешку с кровью, стекает по внутренней стороне бедра и капает на пол, где смешивается с его собственной.
Макс поморщил переносицу, совершив последнюю попытку, и стоило ему пошевелить ногой, он сдавленно простонал. 
После, провалился в тревожное небытие.


========== Как красиво все летит на х.й! ==========

POV Волк.

У кого, какое место чешется, в такое время приходить?! Родители приедут послезавтра, а Костян сюда ни ногой. Черт!...
Спешу к двери, чтобы поскорее вернуться в свою комнату, к своему мальчику, чтобы привести его в чувство, объясниться.
Перед глазами мелькает образ братца с мутно-розовой жидкостью, стекающей по нежной коже бедер. 

Мотнув головой, еле избавился от картинки и распахнул дверь, в которую настойчиво колотят то ли ногой, то ли рукой. 
Чувствую, что и то, и другое, гостю в жопу запихну. 
Стоило открыть дверь, как в дом вломился маленький ураган в розовом прикиде. 
Опа-на...
А передо мной стоит друг Максима с вопросительно изогнутой бровью. 
Как там его? Саша? Паша?

Розовым ураганчиком оказалась девушка Макса, которая только вышла из кухни со стаканом воды. 
Наглая. Будто живет здесь. 
Как же её зовут? В голове прокручиваю имена. Алина? Полина? Ирина? Может, Оксана? 
Её даже в новостях показывали - какую-то международную олимпиаду выиграла года два назад. Вроде даже собирались памятник такому светлому уму поставить... 

Оценивающе смотрит на меня и вот он, знакомый блеск. Нравлюсь? Кто бы сомневался. Ты одна из многих, которые хоть и умнички, а в кровать затащить – раз плюнуть. И чего он нашел в такой? 
Так и скользит улиткой мысль «я ведь лучше». Жесть, приехали.

- Макс у себя? – спрашивает парень, привлекая внимание. 
И это лучший друг? С Костиком и то безопаснее и надежнее общаться.
Тут серьга, там серьга, как бы еще ТАМ её не было, хотя мне нет никакого дела, пока не привлек к этому Максима.

- Наверное, - пожимаю плечами.

- А ты не мог бы его пригласить? - а голос та какой у девчонки противный! Сразу вспомнил Бабу–Ягу, хотя, бабка мне больше симпатизирует. 

- Я здесь... - донесся тихий голос со второго этажа. 
У меня челюсть отвисла от его вида: он в чёрном отцовском халате, бледен, с волос, которые прилипли ко лбу, скатываются капельки пота. 
Мой мальчик дрожит, стоит босиком на холодном полу. 

- Макс... Ты ч-чего? - раздается женский голос в стороне и треск стакана (надо же, потомок Геракла?).

Брюнет поджимает губы, будто бы подбирая нужный ответ, а когда он был готов и уже собирался его озвучить, пошатнулся и готов был упасть. Вовремя среагировав, я взлетел по ступенькам и подхватил хрупкое тело на руки. 
Брат был без сознания и тяжело дышал, сведя темные брови к переносице. 

Друг брата, сделал шаг в нашу сторону, косо глянув на него, подбородком указал на дверь, где уже стояли охранники.

- Вас заждались, - холодно заявляю паре и, прижав к себе Максима, поцеловав его в висок, направился в комнату.
Единственное, что сейчас нужно мальчишке, так это осмотр врача, а не запоздалые извинения. Они подождут, ведь для них, судя по всему, есть свое время, которое выделила им судьба. Главное, чтобы итог был тем, какой нужен...

Незамедлительно покинув комнату, набираю номер старой знакомой, которая, если не обманывает память, живет в квартале отсюда.
Пришедший врач, был лично моим. 
Работать с братом, женщина напрочь отказывалась, пока не получит его историю болезни. Пусть она и специалист, но та еще заноза не в самом подходящем месте... Пока я искал нужную папку, сто раз пожалел, что пригласил именно Лилию, а не врача Максима. Но был один немаловажный плюс, который заключался в том, Лилию уговорить - раз плюнуть, а вот Алексея нет. Мужчина был заведующим больницы еще в СССР и по сей день верил, что за деньги специалиста не купишь. 
Получив требуемое, Лиля, внимательно изучала каждую бумажку около получаса, дотошно выпытывая из меня дополнительную информацию, который я не владел, пусть и приглядываю за Максимом. 
Еще пятнадцать минут на ушло то, чтобы выпроводить меня из комнаты и полчаса наедине с Максимом, который так и не пришел в себя.

Врач не дура, сразу поняла, что за сумму, которая ждала её в конверте, она обязана молчать по гроб жизни, невзирая на огромное желание обратиться в полицию. 
Отношение ко мне резко изменилось. 
Не до неё. 

Макс спит, укутанный в одеяло с головой, ворочается, морщится от боли от неосторожных движений. 
Дабы избежать лишних истерик, сижу в своей комнате, понимая, что берегу вовсе не его нервы, а трусливо поджимаю хвост.

Между губ зажата сигарета. 
Время от времени затягиваюсь горьким дымом, что щиплет кончик языка, а затем в тишине раздается медленный выдох, позволяющий наблюдать за дымом, который принимает различные формы перед тем, как полностью раствориться в воздухе. 
Приятно... В последнее время, старался воздержаться, также, как и от всего связанного с братом, терпел эту пожирающую пустоту, а смысл? Смысла нет. Жаль...

Должно быть это приятно, каждый день просыпаться с улыбкой, с удовольствием идти на работу или учёбу, радоваться любой мелочи. 
Увы, такое, пока не познал, видимо, как и девяносто процентов жителей планеты.
Зато лично я отлично знаю, каково чувство, когда не хочешь себя видеть в зеркале, в любом отражении на улице, в разноцветных глазах, что смотрят с нескрываемым вожделением. Также знакомо и то, когда видишь человека и руки так и чешутся придушить, еще живого уложить в гроб и так оставить, но вышеперечисленное нездоровое переплетаются с желанием огородить, защитить, спрятать. 

Ох, знал бы хоть кто-то, как красиво все летит на хуй, без этого человека... Он вроде рядом, жив, здоров (и Слава Богу, конечно), но его в даль уносит. 

Лучше бы уехал настолько далеко, чтобы не нашел сам Бог.

Депрессия, давненько ты меня не посещала, милая. В пробках задержалась? Усмехаюсь. 
Пожалуй, ты единственная женщина, которую я люблю, но также сильно ненавижу. 
Недостойно. Низко. Словно тот шестнадцатилетний подросток, который скрывался за чужими образами, чтобы забыться, успокоиться.

Смотря в потолок, прошу у высших сил еще времени, выдержки, чтобы завтра не качался из стороны в сторону, обхватив себя руками.

Где-то в углу вибрирует сотовый, оповещая, что хоть кто-то вспомнил о скотине, как я.

Тянусь к Iphone, какое-то время внимательно изучая заграничный номер, провожу пальцем по экрану, принимая вызов:

- Алло?...


========== Собирая осколки. ==========

POV Макс

Я целую неделю провел в кровати с горячкой, температурой, в полубреду. 
Как я понял, Волк вызвал одного из семейных врачей, которые с детства возились с тем или иным недругом. 

Родители вернулись через день после случившегося, только вот как они узнали, я понятия не имел. 
Может мамино сердечко почуяло? Хах...

Я подумывал сдать насильника. Меня забавляло то, что могло бы случиться с ним в тюрьме. 
В сериале «Громовы» ведь показывали, что насильнику хотели продемонстрировать то, что чувствовала Настенька... 
Так может что-то подобное случилось бы и с Волком? Хотя, учитывая его характер, его силу, он скорее будет сверху, нежели кто-то будет нависать над ним. 

Правда, эти мысли постепенно растворились, когда мама, чуть ли не взахлеб плакала, сообщая мне, что братец, известив предков о том, что болею, вызвав Алексея, наняв массажиста (вот за него я больше всего был благодарен, учитывая, что поясница и многострадальная пятая точка в этом нуждались, как легкие в воздухе), неожиданно исчез. 
Трубку не берет. 
Ни друзья, ни родственники не знают, где этот оболтус, хотя, если бы язык был у меня длинным, я бы долго купался в любви, ласке, и самое главное, никогда бы не увидел его. 

Целую ночь угрохал на то, чтобы все взвесить и окончательно поставить все точки, запятые и восклицательные знаки, да и без вопросительных знаков не обошлось.
В итоге, решил не «радовать» ни мать, ни отца. В большей степени потому, что у меня не было сил и желания снова углубляться в это, вспоминать эту проклятую ночь, копаться в этом. В общем, брату повезло.

Ещё две недели, я провалялся дома, не имея аппетита, с ночными кошмарами и с полным отсутствием желания жить дальше. 
Самое интересное, что я постоянно поглядывал на дверь, в ожидании, когда войдет Волк, чтобы взбесить меня, но он ни разу не зашел, также как и не появился в доме...
      
Блуждая по пустому дому, надеялся и ждал, что он выскочит из-за угла, словно ребенок... Все это продолжалось, и наверное продолжилось бы, пока Паша с жуткими воплями, не ворвался в мою комнату и не вправил мне мозги.
Тем же вечером я послал лень и депрессию куда подальше. Впервые, за долгое время, взял в руки карандаш и стал выводить линии на холсте, из которых ближе к утру родился чернокрылый ангел с необыкновенно красивыми руками, создавая впечатление, что мгновение и руки, что разведены в стороны, выйдут из картины и обнимут. Однако это никак не сочеталось с хитрой улыбкой на пухлых губах, ну и пусть...
Глаза, было самое сложное: выражение глаз никак не сочетались с улыбкой, уж больно печальными они были, поэтому, пришлось стереть их окончательно, и вместо них на лице красовалось что-то вроде бинта. 

Вот так, обретя маленький смысл двигаться дальше, я вернулся в универ, где меня с радостью встретили все, кроме преподов, которые напомнили мне, что у меня неделя до начала рубежного контроля, а оценки у меня не блестящие.
Приходится задерживаться чуть ли не до самого закрытия университета, чтобы успеть сдать все доклады, зачеты и тесты... В общем, весело живется.

В столовой очередь тянется до самой двери. По мне, так лучше с собой таскать тормозок, в принципе, так многие думают, но им лень, а некоторым даже стыдно, поэтому, давятся тем, что готовит баба Люба. Как человек, она конечно, очень ценная персона, а вот как повар... Но тем не менее, она старается. Как-то даже сама лепила манты для нашей оравы, каждый день в меню что-то новенькое, редко что на неделе можно встретить по несколько раз. 

Вежливо улыбаюсь пухлой женщине, что свойственно всем поварам, кратко отвечаю на её вопросы о том, как я и где был, несколько раз смотрю на ручные часы, давая понять, что времени у меня мало и очередь за мной немаленькая, но баба Люба, игнорируя возмущения студентов и преподавателей, советует мне какую-то мазь. Стоит повару отвернуться, как я хватаю колу, оставляя на тарелочке деньги, сматываюсь подальше оттуда. 

Зря я оглядываюсь назад, потому что в который раз, не смотря перед собой, сталкиваюсь с кем-то, кто удерживает меня за руку, не позволяя упасть. 

Смотрю в серые глаза. Нет, они не серые, скорее черные. 
Они с головой выдают усталость во взгляде их обладателя, который ошарашено, смотрит в мои глаза. В красивых глазах читается страх, сожаление, которое резко сменяется... нежностью?

Мою руку отпускают и отходят на три шага, не меньше. Парень встряхивает головой, отчего черная челка падает на глаза, в которых уже блестит холод стали. 
Постой! Там были чувства...

- Волк, нас уже ждут, - раздается голос Костика и, заметив, что парень никак не реагирует, его тянут за локоть в сторону от меня. Волк идет вслед за другом, ни разу не обернувшись.

Еще долго смотрю вслед брату, невзирая на Пашу и Олесю, которая щебечет что-то о моей невнимательности и косоглазости.
Но это неважно, когда внутри что-то треснуло. 
Медленно закрыв глаза, прикрыл ладонью лицо. 
Да быть такого не может... Не могу же я нуждаться в этой твари...


========== Не стоит забываться. ==========

POV Макс

В аудитории стояла дикая жара, несмотря на холодные дожди на улице. 
Однокурсники развалились на партах, даже не стараясь сделать вид, что слушают, но при этом Изольда Викторовна, преподаватель по английскому, активно напомнила нам Past Indefinite Tense. 
Какой-то умник заявил, что мы не помним эту тему, дабы избежать теста. Да лучше тест, чем снова вспоминать школьную программу, которую зубрил одиннадцать лет! 

Тут в дверь стучаться и в аудиторию входит декан, вслед за которым зашли человек тридцать.

- Изольда, не к кому больше юристов, поэтому, от вас отказ не приму, - уверенно заявил мужчина и, растолкав народ, свалил из кабинета, не дождавшись ответа от преподавателя.

Вылупившись, смотрим друг на друга. 
Юристы с международным правом? Совсем ебнулся видать. 
Весь университет знает, как мы друг друга ненавидим. Вот, как раз вчера только наши девчонки с ними сцепились, и уже вовсю показывают пальцами на второй факультет и накрашенными губами шепчет «шлюхи» на что те, отвечают злобным шипением. Медузы Гаргоны епть...
Да и судя по всему, это дамочки далеко не с первого курса...

Собственно, проблема между нами с незапамятных времен. Мы для них «оборванцы», а они «аристократы», хотя так оно и есть, но наши поступали своими силами. Конечно, это нам плюс, но юристы более востребованы, нежели мы.

- Ну ладно, - выдыхает преподаватель, - по местам, - и поворачивается к доске.
Шум-гам, толкая друг друга, словно в Японском метро, где вечно места мало, все-таки рассаживаемся. По аудитории птицами летают бумажки с задних парт на передние.

Все это время стараюсь не отрывать взгляд от окна, очень внимательно изучая пейзаж за ним. 
Ой, как там красиво, блять. Ненавижу эту погоду...

Прям пятой точкой чувствовал, что рядом сядет парень в черном одеянии (Ну, а как иначе то?! Задница ведь с ним лично знакома). 
Эта мразь в универе и дома не появлялся около трех недель с момента встречи в столовой. 
Все это время приходилось срываться на родителях, которые и без моих скандалов приходили лишь под утро полностью измотанными, но терпеливо ждали, пока я не наорусь и хлопну дверью комнаты братца.

Кстати, я там поселился. Наверное, с ума сошел, но мне начинает нравиться все эти готические прибамбасы. Комната просторная, выполненная в тёмных тонах (как и у всех подобий готов, наверное (ну, или кто там он)). 
Посреди комнаты, расположена большая кровать, застеленная черным шелковым покрывалом с необычными узорами вышитые бархатными лентами. Напротив зеркальный шкаф, занимающий всю стену, который, если открыть,ознакомит тебя с совершенно другим миром. Нарния, короче говоря.
У окна глубокое кресло с приятным на ощупь материалом. А рядом с ним стеклянный круглый столик, на котором расположена стопка книг с темным переплетом. В углу, у двери, расположен то ли большой аквариум, то ли телевизор, но это "то ли" накрыто алой простыней (несмотря на то, что я та еще "любопытная Варвара", туда я заглянуть так и не решился, вдруг труп в коробочку аккуратно сложен). 
На окнах висят плотные, алые шторы, полностью скрывающие комнату от солнечных лучей. Пол украшает чёрный паркет. 
Это всё, что находится в спальне Волка, хотя, учитывая его частые гулянки, больше ничего и не нужно. Тем не менее, раз там теперь живу я, перетащить туда успел только свою одежду, которую запихал в одну из пустующих полок зеркального шкафа.

Пока я вспоминал свою обитель, которая преданно ждет своего нового жильца, старательно игнорирую, чувство, будто не в своей тарелке. Хотя неудивительно, особенно под тяжелым взглядом сбоку, посему отодвигаю стул ближе к Пашке, который вопросительно изогнул бровь. 
Волк кашлянул в кулак, когда рядом Олесей, которая сидела перед нами, устроился Костик (он когда—нибудь эту футболку меняет?!). 
Девушка озадаченно глянула на парня, а после на нас, мы лишь пожали плечами. 
Ну а что я скажу? "Хэй, мразь однофутболочная, отойди от моей девушки, а то я тебе одежду куплю"?

Кстати, вернемся к виновнику моих всех проблем. 
Волк бледный. Под глазами все те же синяки (вампир чертов, ты когда-нибудь спишь?!). Одет в белоснежную рубашку и в черные брюки. Ага, не хватает только галстука и пиджака, и все, можно на работу сразу. Вот только от парня, больше не исходила волна феромонов, так что вряд ли его возьмут, пусть и мозги вроде как есть. 
Что же такого случилось, братец?

Хмыкаю, что собственно и послужило причиной очередного обращения взора брата на меня. 
За неимением желания играть в гляделки, отвожу взгляд. 
Знаю, по-бабски, но, блять, что я еще должен делать? Не время спрашивать о том, что было, и о том, что будет, и вообще, я еще не готов к таким разговорам! Что за ...

Я уже перебрал весь матовый запас слов, когда на плечо легла голова Волка, заставив сердце тревожно забыться, а сознанию сыграть злую шутку, напомнив о том, что было.

- Я устал, Макс... - прошептал он и закрыл глаза.

Мягкие чёрные волосы, щекотали открытую шею.

Надо же... Мысли запутались, словно наушники в сумке подростка.

Смотрю куда-то далеко-далеко и никуда - одновременно, если бы не голос Изольды Викторовны, также как и толчки локтем в бедро со стороны Пашки, я бы и прибывал был где-то там.

- Волк, Максим, мы вам не мешаем? - женщина, приподняв одну бровь, смотрела на нас.

- Нет, совсем нет, - улыбнулся я, на что она среагировала очень даже интересно, но по-детски: несколько раз топнув пухлыми ножками по полу. 
А я то все думал, чего вдруг в столовой жратва со вкусом штукатурки...

Меня спасает звонок, только я хотел рвануться с места, как вспомнил о сопящем под ухом брате.

- Волк, - тихо зову я, на что он несколько раз мотнув головой, утыкается носом мне в шею. 
Забавно. 
Лицезреть столь ангельское выражение личика, мешают упавшие на бледное лицо пряди. Стоило мне их убрать за ухо, как к шее прикасаются губы, одаряя легкими поцелуями, поднимаются выше, оставляя влажную дорожку и заставляя гореть кожу. 

На мгновение прикрываю глаза, отдаваясь приятным ощущениям, как где-то раздается групповой кашель, заставляя вернуться в реальность. 


========== Когда доходит до самого важного... ==========

Предательство разжигает пламя параноидальной ненависти, оно пожирает изнутри и выворачивает душу и разум на изнанку


POV Макс 

Наверное... Да что там "наверное"! 
Каждый знает, каково это быть преданным. Не важно кем. Может друзьями, может братом или сестрой, может и родителями. 
У каждого своя история, своя причина для слез.

Но, скорее всего, больнее быть преданным друзьями. Ведь с ними ты переживаешь намного больше, чем с семьей. Они знают больше. Они ближе. Возможно, с ними ты тот, кем являешься под массой масок. Но что бывает, когда они предают тебя?...

Flashback. 

Улыбаясь во все тридцать два зуба, лечу вниз по лестнице, чтобы открыть дверь Паше и Олесе, которые пришли на семейный ужин. 
Однако, клево, когда у тебя есть два самых близких друга. Они никем незаменимы. Конечно, не всегда понимают, но... 

Как и тогда, не поняли прикол Волка в аудитории. Наплел я всякую дребедень. Ну там, что ему, как оказалось, снился сон с участием его бывшей, расставание с которой, он еще не пережил, вот он и дурил. 
Как ни странно, все поверили, а несчастного красавца с «разбитым» сердцем, все стали жалеть и желать еще пуще прежнего. 

Хватаюсь за ручку двери, как слышу разговор на повышенных тонах друзей за дверью. 
Встаю на носочки(подумаешь, не хватает там каких-то пару сантиметров), чтобы взглянуть в глазок. Оба стоят к двери спиной и выглядят не очень то и радостными.

- Леся, угомонись уже. Он вот-вот откроет, - друг крепко сжимает запястье девушку, отчего та шипит и, вцепившись ногтями в руку брата, смотрит в глаза.

- Не тебе же с геем целоваться!

- Я после него сам тебя целую, угомонись, - зарычал Пашка и замер, словно прислушиваясь, не идет ли кто, но не услышав ничего подозрительного, относительно расслабился.

- Долго это еще будет продолжаться, м?! Мы ведь не всегда троицей ходим. Вдруг заведет опять куда и приспичит ему. Ломаться предлагаешь? - блондинка все также шипит и пытается освободить руку от крепких оков брата.

- У него на тебя не встанет, родная, - улыбнулся парень и, притянув девушку к себе, впился в её губы жестким поцелуем. 

Сердце, хоть и самый сильный орган в организме, но, в этот раз, оно рухнуло вниз, в полете становясь миллиардами осколков, которые шумно приземлились об что-то на редкость твердое.

Еще несколько мгновений смотрю в глазок, наблюдая за происходящим, игнорируя ноющую боль в ногах. 
И что прикажете делать?...
Распахиваю дверь, равнодушно усмехаюсь, продолжаю наблюдать за парой, когда душу разбирают на фрагменты.

Олеся первая меня заметила, легко оттолкнув любо-брата, стала поправлять одежду и потирать один глаз.

- Привет, Мак! Знаешь, мне тут соринка в глаз попала... - веселым голоском быстро пропела она, часто моргая.

Павел, глупо улыбаясь, начал кивать, напоминая мне время, когда, сидя у отца на коленях, за рулем, игрался с болванчиком, повторяя его движения головой. 

- Я эту, блять, соринку не раз пытался достать, - сквозь зубы проговорил я, смотря на обоих. 

- Мак, слушай, это не то, что ты подумал... - начал было Паша, как позади меня полностью распахнулась дверь и к нам присоединилась мама.

- Здравствуйте, Виктория Владимировна! - хором поздоровались брат с сестрой(ну прям как в школьные года к заучу).

- Салют, ребята, - улыбнулась мама(и вообще не скажешь, что она моя мать. Да и что она вообще мать, тоже не скажешь. Молодая, красивая, да и ведет себя частенько словно ребенок). - Вы чего не заходите? - поинтересовалась она, но не дав никому из нас ответить, продолжила, технично спускаясь с крыльца и направляясь в сторону ворот, - Там все готово. Марго сейчас как раз достает десерты. Ведите себя хорошо, - помахав на прощанье, она скрылась за углом, где её поджидала семейная машина.

Мы с минуту стояли и переваривали то, что произошло, смотря вслед моей матери. 

Я первый отошел от шока и хмыкнув, зашел в дом и хлопнул дверью у них перед носом. 

Мне нужно было продержаться еще немного. 
Нужно было отпустить Марго, нашу кухарку, приказать охранникам не беспокоить меня. На все ушло около тридцати минут. Захлопнув дверь за последним, кто оставался дома, я пошел в отцовский кабинет, где убрав картину над камином и, набрав дату рождения мамы, достал из тайника две бутылки коньяка, ушел восвояси.

The end of Flashback.

Надо же... Сколько же боли нужно перенести человеку, чтобы его сломали. 
Я пережил изнасилование, отсюда выходит и то, что пережил предательство брата, переживу безразличие родителей, надеюсь, что переживу и то, что два близких друга использовали меня и готовы были выбросить, как ненужный и сто раз использованный презерватив. 
Какие еще сюрпризы меня ожидают в будущем? 

Что-то мне кажется, что судьба уж слишком "хорошо" со мной шутит...

В итоге, напиваюсь до того, что начинаю икать, а перед глазами мелькают разные образы, огоньки, даже телепузик пробежал. 

Шатаясь, брожу по дому с полупустой бутылкой в ослабевшей руке.

Меня с головой накрыло ощущение того, что я в собственном доме чужой, но все-таки нахожу утешение в комнате брата. 
В его мягкой постели, в которой ворочаюсь очень долго, пытаясь согреть её и создать иллюзию, что на ней кроме меня, есть еще кто-то, но нет. 
Я ничего не могу. Никому не нужен....
 
С этими мыслями я и погружаюсь в мир Морфея.



========== ... ты не всегда бываешь один. ==========

POV Макс

Вы даже не представляете как клево, когда с бодуна вас будит не крики и маты, а легкое касание прохладной руки, нежные и ненавязчивые объятия кого-то. 
Так романтич... 

СТОП! Предки не вернутся на все 100, да и даже если бы вернулись, я бы уже был бы мертв. 
Маньяк? Так для этого же на дежурстве охрана... 
О, или чего хуже... 
Вдруг как раз они и решили групповуху устроить! Там же человек пять не меньше! 
Блять...

Крепко жмурюсь, ожидая последующих действий, когда над ухом раздается ментоловое дыхание, которое щекочет ухо, мелкая дрожь пробегает по телу. 

- Макс, я знаю, что ты не спишь, - тихий, привычно хрипловатый голос брата заставляет тревогу отступить, но лишь на мгновение... 
Стоит вспомнить, что он сделал ТОГДА и на паре, вырываюсь из сильных рук и в попытке выбраться из под одеяла, грохаюсь на пол. 

А я то уж думал, где моя «любимая» и столь «ожидаемая» головная боль. 
Вот вы стояли когда-нибудь рядом с гонгом, по которому со всей дури бьют этой мутированной ушной палочкой? 
Нет? 
Жаль, а хотели бы? 
Да все просто! 
Нахуярьтесь отцовского запаса и все! И в Китай (или гонг в Японии? Ай, да ладно!) ехать не надо. Тут, блин, экскурсия на дому.

- Что праздновал? – со скучающим видом поинтересовался Волк, который подпер щеку ладонью.

- Твое отсутствие! – все-таки встаю на ноги и стряхнул с себя видимую лишь мне грязь и оценивающим взглядом посмотрел на него.
Волк как всегда в своем репертуаре: темные синяки под глазами, что оповещает окружающих, что балбес не спал больше суток, заметно похудел, глаза темнее привычного и в них нет ни намека на присутствие пляшущих бесенят, как раньше. 
Странно видеть его таким домашним что ли?
Наверное, если скажу, что он утратил свою аристократичность будет правильным подбором слова. 
Какой аристократ будет одевать черные, местами рваные вещи, м? 
Черт, это непривычно. 
Из-за него завтра будет снег!

- Да? Оно и видно по тому, что ты перебрался в мою комнату, - парень лег на спину и оглядел комнату в поисках чего-то лишь ему известного. – Ты ничего не изменил. Тебе ведь больше нравится современный стиль, так что, отсюда следует сделать вывод, что ты скучал. Нравилось спать, представляя, что я рядом или прижимать к себе подушку, чувствуя мой запах? 

- Пф... Мечтать не вредно, - отвожу взгляд, безумно радуясь сумеркам, благодаря которым он не увидел того, что я краснел с каждым словом сильнее, грозясь взорваться как переспелый помидор.
 
Конечно, ответа на это не последовало и обстановка стала спокойнее. Стоило мне перевести взгляд на брата, который лежал, прикрыв глаза, на меня тяжелым мешком навалились воспоминания, когда он также лежал, а я прыгал где-нибудь рядом, пока не уставал, а когда это случалось, ложился рядом, засыпая на груди старшего. 

Волшебное то было время...

- Волк, почему люди предают друг друга? – я с ногами устроился на кровати, задумчиво смотря на покрывало. Хоть ответа не последовало, я точно знал, что Волк открыл глаза и сейчас смотрит на меня, в ожидании продолжения или пояснения своего вопроса. – Как оказалось, Пашка и Олеся встречаются, а я у них только для прикрытия. Знаешь, я думал, что никогда не буду один. Ладно, родителям плевать, я простил и то, что сделал ты, - невольно замечаю, что бледная, но по-прежнему сильная рука брата, дрогнула, желая сжаться в кулак, но он явно с трудом переборол это желание, - но мне казалось или я хотел верить, что они единственные, кто всегда будут рядом...

Не судите, Господа, в такие сложные мгновения, любой, кто оказался рядом – спасание. 
И даже Он не исключение. Разве было бы лучше то, что я держал все это в себе, а в конец вены резал? 
Не думаю и надеюсь, что также не думаете и вы. 


========== И ничего.  ==========

POV Макс

Перемены к лучшему? Или какие-либо перемены в вашей или в моей жизни – это к беде? 
Жаль, что жизнь без пособия. 
Тогда сейчас я бы знал, к чему эти изменения в отношениях с братом.

Волк вернулся домой, а мне пришлось перебраться в свою комнату. 
Эх, буду скучать по его кровати. 
Да и ладно эту кровать! 
Знаете, как замечательно приходить с универа, а дома на полную катушку рок музыка, а не тишина. Конечно, я мог бы и сам её включать, но само присутствие кого-то... 
Это нечто! 
Признаться, я забыл, как же круто иметь настоящего старшего брата. 
Наверное, тут теперь и не нужны никакие друзья. 

Когда у нас или у юристов нет пар, нас объединяют. Наверное, странно, но два чокнутых братца срывают урок своим смехом, что крайне непривычно, но ведь к такому быстро привыкаешь. 

Один минус в том, что я по ночам не сплю. 
Совсем. 
Мысли льют потоком. Хотя, здесь минус не в бессоннице, а в том, что когда старые часы, на первом этаже, пробивают полночь, дверь в мою комнату открывается, и до кровати совершаются десять шагов. 
Кровать под новым грузом прогибается, и мой ночной посетитель подолгу сидит на ней, перебирая пряди моих волос и как-то устало улыбаясь, а мне приходится делать вид, что я сплю. Волк уходит, а мне приходится проводить остаток ночи и начало утра за размышлениями.

Как-то промелькнуло, что неспроста все это. 
Пфффф! Любит может еще? 
Хах.

Кстати, у выше упомянутого сегодня день рождение. Ага. Стареет братец. 

Первым делом иду его поздравить. Не думаю, что это плохо или как-то так. Ведь теперь все нормально. Теперь все, как у обычных братьев.
Вроде у таких так заведено делать...

Батя спит, мамань уже вовсю носится. Черные волосы собраны в длинный конский хвост, одета по-домашнему, но это ненадолго. Сегодня даже универ прогулять разрешили, знаете почему? Сегодня будет бал! Конечно, половину я знать не знаю, но раз организатор мама, значит все будет как надо. 
Женщина пробегая мимо меня, тепло улыбается и даже успевает легко коснуться губами моей щеки.

Итак, на часиках 05:00, как раз то время, когда этого вытащили из матери. 

Аккуратно открываю дверь, замечая, что брат одет во вчерашнюю одежду. Небось гулял всю ночь. То-то я обрадовался, что ночью ко мне никто не заявился.

Вот щас будет весело. 
Головная боль как раз то, что нужно чувствовать в свой день.

Из-под одеяла выглядывает черноволосая макушка, значит спит, как всегда, уткнувшись носом в подушку. 
Интересно, откуда он воздух берет? Может где жабры есть? 

Прыгаю на спину этому беспозвоночному и начинаю щипать бока, в который раз понимая, чего девки за ним как медведи за медом. 

Слышу недовольный стон в подушку, а потом тишина. 
Наклонившись к уху, мягко дергаю за пряди волос.

- Утро доброе тем, у кого день рождение!!! – кричу на ухо, пытаясь компенсировать то, что не захватил громкоговоритель.

- Спасибо, Настя, но иди к черту... - раздается сдавленный голос. 
Смотрю на брата, пытаясь понять кто такая Настя и где он её видит. 

- Во-о-о-о-о... – не успев закончить вопить старшему на ухо, как меня тут же прижали к кровати, а холодные губы накрыли мои, язык скользнул под мои губы пытаясь проникнуть в рот. 

Снова? А как же братские узы... Ведь всю неделю все было хорошо... 

Видимо слишком хорошо для меня...

Смыкаю зубы, верчу головой, упираюсь руками в его плечи. И ничего. 

Крепко зажмуриваю глаза в мимолетной надежде сейчас же проснуться... 

Но опять ничего. 


========== Шаг вперёд, два шага назад. ==========

POV Макс

Волк еще долго терзал мои губы, так и не получив ответа. 

Когда брат отстранился, он туманным взглядом смотрел на меня, вопросительно изогнув бровь. 
А-ля, ты что здесь делаешь, когда тут должна быть некая Анастасия?

В непонятках он долго не прибывал. Минута-две и в потухших глазах брата что-то меняется, будто в кромешной тьме зажгли свечу, но и, то её недостаточно, чтобы увидеть все ужасы, кроющиеся в ней.

- Прям как в детстве, - мягко улыбнулся старший брат. 
Он шутит? Нет, серьезно что ли? 
Напомни-ка мне момент, когда ты со мной в младенчестве сосался! 

- Слезь с меня, - шепчу, но свой же голос не узнаю, руки сжимая в кулак. 
Теперь я знаю это ощущение, когда внутри уже созревает ком, который готов выплеснуть в любой момент, но до хруста сжимаешь кулаки, позволяя ногтям впиваться, во влажную от волнения, ладонь до крови. 

К счастью, сопротивления с его стороны не было, брат покорно перебрался на свободную часть кровати, подобрав под себя ноги. 
Переборов нахлынувшую слабость, медленно поднимаюсь с кровати, невольно ассоциируя себя с инвалидом, который только-только пошел на поправку. Встав на ноги, быстрым шагом направился к двери, у которой обернулся на брата.

Он усталым взглядом смотрел на меня. 
Серый цвет лица, волосы потускнели, несильно отличаясь от цвета кожи, плотно сжатые губы бледные. Зрелище жалкое. 
Что с ним происходит? 

- Макс...

И молчание. Не зови меня так... Те, кто так меня звали – предали. Все. Без остатка, без сожалений.

- Макс..., - наблюдаю бегающим взглядом брата: от меня до пола, с пола до своих рук, а потом глаза в глаза. - Макс, я люблю тебя.

Даже так, да? 

Губы сами приоткрываются и без голоса шепчут «ясно».

Почему-то усмехаюсь, отчего выражение лица брата мгновенно меняется. Сначала шок, а потом гримаса боли. 

Такие, как он, могут чувствовать боль? Такие, как он, могут знать, что такое эта «любовь»?... 

***

Вечер того же дня. 

Раз подготовкой к празднику занималась сама Виктория Владимировна, ни у кого не было сомнений, что маскарад в честь дня рождения сына пройдет так, как надо. 
Ближе к десяти, огромная гостиная особняка была переполнена важными персонами, которые вовсю обсуждали свою работу, не пожелав оставить воспоминания о ней за пределами владений столь богатой семьи. 

Было бы несправедливо, если бы были приглашены только знакомые родителей Волка, поэтому этажом ниже, где вскоре будет проходить сам бал, собиралась золотая молодежь города, которые не сэкономили деньги на яркие одежды, причудливые маски.

Виновник торжества стоял у занавешенного шторами окна в компании Костика, который смотря в окно, беззвучно крыл матом друга за сегодняшний поступок. 
Сам Волк, запустив указательный и средний палец под черную маску, массировал переносицу, прикрыв глаза. 
Спокойствие парня раздражало, но кому как ни Косте было известно, что все наиграно, что на нем очередная маска, которую легко сорвать появлением причины всех болей Волка. 

- И что дальше будешь делать? – бросил постепенно угомонившийся Костик, у которого закончился запас матов. 

- Провоцировать отца отправить меня подальше отсюда, - на выдохе проговорил парень, уже поправляя маску и разыскивая темную макушку среди неизвестных. 

- Слушай, гениально, блять! Давай теперь похлеще только. Ну там наркота, банк ограбим, продадим акции, м? Как идейка то? – прорычал Костя и развернувшись, исчез в толпе. 

Стоило часам пробить полночь, когда пришедшие закончили с поздравлениями, девушки уже выбрали себе пару, полагаясь лишь на мышцы, что выпирали из тканей фрака, который словно секунда и разойдется по швам, смелые стали кружиться, подхваченные ритмом музыки. 

Волк вежливо улыбнулся, принимая очередную коробку с подарком и протянул его служанке, которая отнесла его в маленькую комнату, переполненную пестрыми коробками разных размеров и разной тяжести. 
Стоило пожилой женщине отойти от их небольшой компании, в которую входил отец, мать и старший сын, с уст последнего сорвался усталый вздох, на который внимание обратил лишь отец. 
Сегодня Дмитрий был особенно добр к сыну, напрочь позабыв старые обиды прошлого, из-за которых пришлось его отправить заграницу. Он понимающе похлопал сына по плечу и улыбнулся, кивнув, давая понять, что Волк может отдохнуть. 

Освобожденный от своих обязанностей, Волк подошел к Костику, который охмурял девицу в пышном золотистом платье и с непонятным сооружением вместо прически. 

- Нет, Волк, я его не видел и в этом виноват ты, нехрен было признаваться ему, - прошептал друг, слегка склонившись в сторону Волка, чтобы девушка осталась в неведении. 

- Иди в жопу, - без стеснений и достаточно громко ответил именинник, неотрывно смотря в толпу. 

Ни капли не обидевшись, Костик обнял за талию девушку и продолжил разговор с ней. 

Волк облокотился об стену и опустил взгляд. 
В столь значимый день не стоит грустить, конечно же, но и радоваться причин не нашлось. Да, в том, что он снял с себя бремя это плюс, но то, что он переложил её на столь важного в его жизни человека, это был минус, который перечеркнул плюс. 

Парень все глубже и глубже погружался в свои мысли, совсем не заметив Максима, который стоя к нему спиной, общался с новым знакомым, что был не на шутку заинтересован в нем. 

========== От чего бежали, к тому и прибежали. ==========

Кто-то там секса хотел? Хех, будет вам.

POV  Макс.

Все-таки мне удалось избежать встречи с Волком. И, конечно же, без широкой спины моего новоиспеченного знакомого тут никак нельзя было обойтись.

Весь вечер мы провели с ним в беседе о всякой мелочи, но и при этом было приятно узнать, что есть человек, с которым схожее мнение касательно чего-либо. 
Вот имя только у него странное - Дементий, что от римского означает «укрощать». 
Возможно, сужу я рано, но, судя по взгляду, имечко прям для него. Да и не каждый день встретишь парня с настолько холодными глазами голубого цвета. 
Не знаю как там у нормальных людей, но у меня голубоглазые ассоциируются с Ангелами, а этот... сынок Сатаны прям. 

- Кстати, - неожиданно выдает блондин, - все в клуб собираются, ты идешь? 

Непроизвольно морщу переносицу, на что Дементий криво улыбается и понимающе кивает. 
Благо, обошлись без тупого продолжения данной темы с банальными фразами "а что так?", "там весело будет", "поехали" и т.д. 
Слушайте, я нашел идеального человека!

Дальше ведем непринужденную беседу о родителях, но нас прерывают, когда на мои бедра ложатся чьи-то руки и с силой сжимают их. Знакомый запах туалетной воды с головой выдают обладателя наглых лап.

- Наконец-то я нашел тебя, братишка, - голос, раздавшийся у уха, заставляет по телу пробежать миллиарды мурашек, а губы дергаются в подобии улыбки(ну надо же подыграть, хотя явно не сработало, судя по выражению лица парня напротив). - О, Дементий, рад тебя видеть! Я дико извиняюсь, но мне нужно украсть Максимилиана на оставшийся вечер, - не дожидаясь ответа от блондина, Волк хватает меня за руку и ведет сквозь толпу.

Вообще не думаю зачем мы выходим из дому, нахрена садимся в, и без нас переполненный молодежью, лимузин. 
Зато извилины активно обсуждают моё имя. Нет, ну каких мексиканских сериалов бабка насмотрелась, чтобы любимому внуку дать такое сногсшибательное имя? Черт, слава небесам, что не какой-то там Хулио...

Сажусь рядом с какой-то рыжеволосой, что тут же укладывает ладошку на мою коленку и медленно, но верно движется вверх.

- Брысь, - холодно бросает ей Волк и, отшвырнув её руку, усаживает меня на свои колени.

Мозг категорически отказывается воспринимать что-либо. Вы не поверите, но я думаю лишь о том, как бы меня обзывали, если б имя было мне Хулио. 

Не знаю, сколько еще прошло, пока машина тронулась с места, но все, кто был в салоне уже вовсю веселились, разливали шампанское(правда цвет у него был странноват...) в хрустальные бокалы, кто-то и вовсе делал большие глотки с горлышка.

Волку это тоже нравилось. Хотя нет, ему особенно нравилась атмосфера. Все это было его и для него.

Чувствую себя мягко говоря не комфортно и, пытаясь найти себе хоть какое-то место, ерзаю на коленях у брата. 
Волк не оставляет меня без внимания, забивая на всех окружающих, прижимается ко мне сзади и подносит бокал к моим губами. Делаю один глоток и отворачиваю голову в сторону.

- Нет, Макс, до дна, - шепчет куда-то в шею и вновь подносит хрустальный ободок к моим губам.

Удивляюсь своей покорности. 
Так, это последний. 
Больше нельзя.

Ну только если еще одну... И еще. 
Черт, не могу же я отказаться от бокала, который заполнила мне та грудастая красавица... 

***

Помещение было погружено в полумрак, и только барная стойка и золотые клетки с парой девушек, извивающихся в танце, свисающие с потолка, подсвечивались разноцветными небольшими прожекторами. 
Вся орава, которой мы зашли, исчезла в первом потоке народу, сливаясь друг с другом в танце. 

Волк тащит меня к центру зала, где мы останавливаемся около какой-то пары и он переговаривает с ними, жестикулируя, тем самым выпустив мою руку, чем я незамедлительно воспользовался.

Стоило мне избавиться от дебила-братца, как оказался зажатым между двумя девушками, которые трутся силиконом об мои лопатки и грудь. На какое-то мгновение, мне показалось, что по моему телу блуждали не четыре руки, а восемь, а то и больше... 

We are functional
We are efficient
We are prepared
And self sufficient...

В голове шумит, губы расплываются в пьяной улыбке. Слова звенели в голове. Я успевал переводить строчки уже где-то знакомой песни, но смысла так и не улавливаю. 
Черт, какой же я все-таки зануда. 
Нах нужен смысл чего-либо, когда так хорошо?

...So you can be free to
Consume more as you should
And lead a better life...

Стоило мне отдаться танцу с головой, как девушки, что извивались как рыбы, выброшенные на сушу, исчезли.

- Малыш, я дам тебе гораздо больше, чем они, - легкий поцелуй за ухо и я невольно закатываю глаза к шару надо мной(а я то думал, что у меня нет эрогенной зоны, эвона как оказалось!!!). 

Мгновение и меня вновь потащили прочь. 
Ноги заплетаются. 
Перед глазами тысячу цветов. 
Миллиарды картин, которых здесь по сути и быть не должно, но они так реальны!

Меня толкают в комнату и раздается тихий, еле уловимый щелчок замка.
Еле доковыляв до дивана в углу, пытаюсь рассмотреть комнату, но алкоголь взял вверх. 

Волк медленной, но уверенной походкой подошел к дивану, устраиваясь рядом. 

В голове эхом прозвучали слова Волка, что были сказаны в зале. 
Ну и где? 
Тихо хихикаю, на что парень вопросительно изогнул бровь. Неуклюже взбираюсь на брата, усаживаясь на его колени, к нему лицом. 
Ай, будь что будет! 
Медленно наклонившись, коснулся его губ. Надо было видеть, как цвет его глаз сменил другой, как лихорадочно они заблестели....

***

Холодные пальцы Волка перехватили горло, несильно сжимая и заваливая парня на кожаный диван.
Черные глаза были скрыты чёлкой, что явно не понравилось Максиму, который попытался убрать лишние пряди. Но брат, склонившись над ним, мягко обхватил мочку уха, посасывая и кусая её, тем самым отвлекая от ненужных действий. Максим среагировал так, как того и ожидал старший: закусив слегка опухшую губу, младший брат тихо застонал, выгибаясь и запрокидываю голову назад. 
Отметив, что Макс находится в полузабытом состоянии, Волк ловко стянул с него джинсы и с бельем.
 
Опираясь на вытянутые руки, он, жадным взглядом разглядывая любимое тело, провел пальцами между ягодиц и в предвкушении облизнул сухие губы. Стянув с себя джинсы, он невзначай провел пальцами по члену младшего, ловя его стон. 

Приоткрыв глаза, Макс затуманенным взглядом посмотрел на Волка, который тут же склонившись, стал терзать его губы, отвлекая и не давая возможности думать. 
Волк мягко прикусил губу парня, и закинув тонкие ноги на свои плечи, начал входить медленно и размеренно толкаясь в младшего, который приоткрыл губы в немом крике и стал царапать темную кожу дивана. 

- Тихо, маленький... Чш...- мурлыкал хриплым от возбуждения голосом Волк, легко надрачивая член брата и придерживая того за бедра. Немного подождав и дав возможность растянуться мышцам, Волк стал двигаться медленными и неторопливыми толчками, не упуская резкую смену выражения на лице любимого, с красных губ которого стали срываться сладкие стоны. 
Постепенно наращивая темп, Волк начал двигался резче и быстрее, найдя для них нужный темп, раз за разом давя головкой на простату. 
Его губы покрывали легкими поцелуями лицо, шею Макса, собирая испарины. 

Еще несколько глубоких толчков и старший изливается глубоко в брата. Не выходя из младшего, Волк доводит его до пика наслаждения несколькими движениями руки по плоти. 

***

POV  Макс.

Волк крепко прижимает к своей груди, отчего я брезгую и морщусь, желая оказаться в теплой ванне с пеной и утятами... 

Я бы, наверное, и на случавшееся закрыл глаза, если бы в памяти не отпечатались глаза Волка, которые масляно блестели в полутьме, а губы изогнуты в дерзкой усмешке.

Прикрыв глаза, пытаюсь сосредоточиться на чем-то другом. 
Вне всего этого. 

И кстати говоря, получается... Где-то в далеке, за толстыми стенами этой чертовой комнаты, раздается последние строки песни, которую не раз слышал из колонок Волка. Мне кажется, или эта песня играла тогда, когда мы только зашли в клуб? Если так, то сколько же это длилось?...

By the ones who only stand to profit from our loss
Exploiting our misery and selling it back to us for a cost... 


========== У почти счастья тоже сроки есть. ==========

POV Макс.

Жизнь вроде бы наладилась... 
Ну, или просто круто повернулась ко мне задом.

За месяц приобрел привычку просыпаться только после того, как получу поцелуй в губы, ну или в лоб, хотя первое нравится больше. 
Блеать, привычка, сука, как банный лист - хрен избавишься.

Да и вообще, как оказалось, у Волка железные нервы... 
Правда, так было вначале. 
А вот когда Дементий, ну или просто Дем, стал частым и желанным гостем в нашем доме... он яро стал доказывать, что и железные нервы ржавеют.

Каким бы злым именем Дем не обладал, с ним весело проводить время (правда не тогда, когда Волк за спиной дырку взглядом сверлит). 

Как оказалось, он закончил ту же музыкалку, которую я когда-то бросил (о, да, лень - великая штука). Да и вообще, у нас с ним много общего.

И я чертовски рад, что он сразу заявил касательно своей нетрадиционной ориентации. Правда, Волку об этом мы договорились не рассказывать, ибо итак ревнивый осел.

О том, что у нас не просто повседневный трах, я, кстати говоря, узнал относительно недавно. Мне потом вставные зубы искать пришлось. 
Не, ну кто об этом так в лицо бросает, м? 
Предложение хоть бы сделал. 
Для приличия. 
А то среди ссоры " а ниче, что я твой парень?". 
Ага как же. 
Не было роз и кольца - значить не парень. Усе. Решил я так. 
И, ебстудей, чувствую себя бабой с бурными месячным, хотя нет, с годовыми.

И вот, после двухчасового занятия по пианино с Демом, недомуж устроил мне истерику, мол, с хера ли он тебя лапал.

- Да не трогал он меня! - повторяю сотый раз, но уж спокойным голосом.

- М-да?! - рявкнул Волк, в очередной раз, долбанув кулаком по столу.

- Представь себе. То, что он пару раз поправил мне плечи - для осанки, а то, что рук касался - это поправлять, дебил.

- Наймем девушку. Пусть она занимается обучением.

- У нее сиськи будут - лапать начну, - хмыкаю, влюблено поглаживаю клавиши.

- Я тебе дам лапать! Ты мой, понимаешь? Мой! - рычит, на ходу стаскивая ремень, расстегивая ширинку, идет ко мне.

- Я то? Я свой, мускулоголовый, - не сдерживаю усмешку, прокручивая в голове возможные позы (однако за какой-то жалкий месяц, я стал извращенцем...)

Но не тут то было, пока я витал в извращенных облаках, мне в щеку ткнулся полувозбужденный член брата. Сказать, что я прифигел - ничего не сказать.

Стоило гневу взять инициативу в свои ручонки, я открыл было рот, дабы отшить старшего, как по мягче. 
Ох, лучше бы гнев не властвовал вовсе...

Воспользовавшись, или же предугадав мою реакцию, Волк тут же просунул плоть меж моих губ. Ладони мгновенно оказались у меня на затылке, надавливая, тем самым насаживая мою голову на чертов агрегат, пока я носом не уткнулся в лобок.

Упираюсь вспотевшими, от игр нервов, руками в бедра Волка, пытаясь оттолкнуть, но тот лишь удобнее (для него конечно) устроил руки в моих волосах, и стал двигать бедрами.

Мои попытки отстранится, были как будто бы ему на руку. Головка часто утыкалась в стенку напротив, пронося не очень приятные ощущения и лишая  возможности нормально дышать.

Пришлось зажмурить глаза, дабы не видеть это ликование в его взгляде. 
Но от этого сделал лишь себе хуже: невольно сосредоточившись на происходящем, почувствовал, как плоть начала твердеть и увеличиваться в размере, (хотя считал, что больше чем привычный размер братца, быть не может), я чувствовал вкус смазки, что перемешивалась с моей слюной, и заметил, что все эту чертову смесь, при малейшей возможности, глотаю.

Природа брала свое (скотина): к собственному органу прилилась кровь, отчего появился заметный бугорок.

Дабы воздержаться от стона, случайно (или нет) сжал зубы, прилично сжав плоть Волка, отчего тот гортанно зарычал, комкая мои волосы, почти выдирая.

Зря, конечно, но глаза я открыл из чистого любопытства: веки брата опущены, нижняя губа прикушена, со лба по скуле скатывается капелька пота. Выглядит охуенно...

Так, пора прекращать! Надавив языком на головку, пытаюсь вытолкнуть плоть. 
Данный жест явно не так поняли и не так отреагировали...

- Черт, - рыкнул Волк и стал толкаться глубже, чаще, быстрее. Влажные руки на моем затылке больше не давили, а перебирали пряди, заставляя медленно, но верно сходить с ума (да и навигатор вручили).

Последний толчок был особенно глубоким, после чего недобрат глубоко излился в мою глотку.

Выплюнуть вязкую жидкость возможности не было, так как изверг прижимал мою голову к своим бедрам до самой последней конвульсии.

- Глотай, - прохрипел Волк. 
Я чувствовал его взгляд сверху вниз. Знал, как он гордится собой сейчас. И почему-то мне кажется, что у всего этого будут плачевные последствия...

Пересилив себя и временно послав на три буквы гордость (на Гоа, дорогие, на Гоа), я все-таки сделал это и получил свободу.

Волк, немного постоял над душой, наблюдая за тем, как я откашливаюсь, привел себя в порядок и ушел наверх.

С моей же стороны последовал только громкий выход. Думаю, теперь можно смело стереть с уголков глаз так и не скатившиеся слёзы и усмехнуться, смотря в пол.

Голова была пуста. 
Совершенно. 
Уже и не обидно. Первый раз изнасиловал, второй раз трахнул напоив, третий и назвать даже не знаю как...

Мило, однако. Он продержался всего месяц с хвостиком на нормальных отношениях, прям, как и перед своим днем рождением. 
В таком случае, стоит поверить, что у всего есть свои сроки.

Мои недолгие размышление прервал гулкий шум на улице. Стоило мне обернуться, как я увидел удаляющуюся спину Дема....


========== Милые глупости. ==========

POV Макс

Ополаскивая рот с мылом, в целях избавиться от этого гладкого вкуса во рту, обдумывал, как много видел Дем.

Где-то я читал рассказ со сценой отсоса в целях избавиться от змеиного яда. 
Итак, мне нужно быстро раздобыть змею с острова Кейманд-Гранди. 
Черт, но ведь нет гарантии того, что я не поддамся искушению и не подложу ее ночью в кровать брата. Выходит, эта версия пока не к месту.

Дем умный парень и сказать, что Волк мне хуем соринку пытался вытащить - также глупо.

И вообще, чего я парюсь!? 
Моя жизнь же. 
И в рот ебут те, кто хочет. Стоп, как-то не так звучит... 
Блеа....

Два часа взасос целуясь с мылом, все-таки забил на все и вышел из ванной. В собственной комнате меня ожидал не очень приятный сюрприз в виде Волка, который устроившись на моей кровати, обнимал плюшевое нечто белого цвета.

В его глазах ни капли сожаления. 
Совершенно спокойный лежит и смотрит мне в спину, пока я ищу в шкафу любимые джинсы.

- Макс, - зовет тихо, как-то по особенному... Черт, как же я люблю его слегка охрипший голос! - В нашей семье пополнение, - по голосу слышу, что он улыбается и после такого разве можно устоять? Мысленно плюнул на джинсы и оборачиваюсь: брюнет вертит в руках белоснежного волка с серыми глазами и длиннющим хвостом. - Его, пока ты в душе был, аист принес, - улыбается.... Так искренне... Словно недавно не было этого маньяка. А может к черту его? - Его Крисом зовут, - продолжил он, тиская чудо за лапки.

Мне потребовались три секунды, чтобы оказаться на кровати и взять прелесть на руки. Меня больше привлекли его глаза... Заметив к чему прицепились(на мертво) мои глаза, Волк поднимается и обнимает меня сзади, укладывая руки на мои бедра.
Ему почему-то это нравится больше всего, а меня это возбуждает. Эх, он заразный...

- Глаза мои, а вот белоснежный цвет от тебя,- шепчет на ухо.

Я весь млею и таю в теплых объятьях, от прохладного дыхания, от таких приятных глупостей.

- А почему белоснежный от меня?

- Цвет твоей души, - легкий поцелуй в макушку и руки исчезают, а их обладатель устраивается на кровати.

Мне мало этого. Укладываюсь рядом, прижимая к себе игрушку, но хочется больше тепла, чем дает одежда на мне, поэтому прилипаю к боку Волка, а голову устраиваю на его груди. 
Именно там, где бьется сердце. 
Иногда, проскальзывает мысль, что кроме этого ничего больше и надо. 
Но почему иногда-то? Довольно часто. 
90% из 100%.

Прикрываю глаза и улыбаюсь:

- А я думал, мы нового члена семьи из интернета скачаем...

Волк тихо смеется, а сердце его бьется быстрее и громче, радуя душу. Он прощен.

========== Конец? ==========

POV Макс.

Воспользовавшись тем, что у Волка на вечер появились дела, я написал смску Дему и пригласил его в кафешку. 

Но у братца на такое чуйка и он некуда, падла такая, не пошел. 
Долго ссора, битье посуды, драка продолжаться не могли - родители почтили нас своим присутствием. 
Соответственно, мы обломались. 
Бывает же, что не вовремя родители вспоминают о том, что они родители. 

"Семейный вечер" проходил в гостиной. Мать с отцом сидели в креслах и читали газеты, мы с Волком устроились на диване в компании своих сотовых телефонов. 

- А вы подружились, наконец-таки, - отметила мать, после долгого молчания, глядя на то, как я поудобнее устраиваю голову на коленях брата. 

- Естественно. Должен же хоть кто-то в этом доме дружить, - усмехнулся Волк.

- Вы должны понимать, что ради вас же и пашем, - одарил "добрым" взглядом старшего сына отец. 

- Ага, - фыркнул тот ответ. Ну не дебил ли? Ведь знает, что эта тема открывает сотню других. 
И вот поехали... 
Началось с того, что отец начал со своего тяжелого детства. На фразе "в свои студенческие годы...", я повернувшись к родителям спиной,  уткнулся лбом в пресс Волка. 

Проснулся уже в своей кровати, когда за окном была кромешная тьма. 
Заснуть в холодной постели так и не смог, поэтому босиком потопал к Волку в комнату. 

На пути я услышал уже знакомую мелодию звонка IPhonе и остановился у двери, прислушиваясь к разговору.

- Виза готова? Отлично. Нет, вещи соберу завтра. Макс? Нет, да и думаю, ему не стоит об этом знать. Он поймет, - и уже приглушенное - надеюсь...

Виза? Не стоит знать? Скотина, что же ты надумал та?
 
***

Утро выдалось не самым радужным.
  
Проснулся я раньше всех, а точнее тупо встал с кровати, так и не сомкнув глаз. 

Выходит, Волк уезжает. Меня он тупо решил кинуть, прям как баба, которая не дождалась парня с армии. 

Покинул дом в 7:00, предварительно написав Дему касательно встречи(благо он тот еще жаворонок). 

Как и ожидалось, он ждал меня возле круглосуточной кафешки, где подавали самое шикарное кофе, какое я только пробовал. 

Оба выпили по несколько кружек, но кроме сухого "привет", так и не заговорили. 

Часы пробили 8:00, когда Дем тяжело выдохнул:


- Макс, я,конечно, понимаю, что это не мое дело, но тебя устраивает, что Волк тебя почти изнасиловал? - поднимает холодный взгляд на меня. Ух, как он напряжен: мышцы играют под белой толстовкой, зубы сжаты, глаза прищурены. 
Прелесть!

- Первый раз было настоящее изнасилование. Потом долгие объятия с больничной койкой. А это так, перепады настроения, - усмехнулся я, отведя взгляд в сторону. 
Не знаю почему, но так хотелось кому-то выложить все это говно. Да, это эгоизм, но нашему поколению это свойственно, нет?

Боковым зрением вижу, как сжимаются кулаки и белеет кожа.

- Рассказывай.

Мой рассказ был долгим. 
За все время официантка раза четыре принесла нам кофе и он остывал прежде чем мои сухие губы касались кольца кружки. 
Лицо Дема за все это время менялось раз сто. 
А я... А я говорил и говорил. Рассказывая все, на глазах порой выступали слезы, как по-крайней мере казалось мне, и я мгновенно стирал пустоту подушечками холодных пальцев с опухших от недосыпа уголков.
Пару раз уголки губ дрогнули в улыбке, к примеру тогда, когда рассказал о плюшевом волчонке, что в течение всей ночи был крепко прижат к моей груди. Но, когда я рассказал про телефонный разговор Волка с неизвестным, не выдержал, и накрыв лицо руками, устало выдохнул, потирая уставшие и, наверное, покрасневшие глаза.

Дем задумчиво пробарабанил пальцами по поверхности стола и прервал задержавшуюся тишину:

- На днях я возвращаюсь в университет, в Торонто, - я готов был услышать что угодно, но никак не... - Поехали со мной.

========== Новая жизнь. ==========

Пять лет спустя.

- Добрый вечер, Уважаемые телезрители! Вас приветствует программа "Звезда под ударом". Сегодня у нас в гостях молодой, но уже всем известный музыкальный критик - Вирус, как его прозвали на форумах.
 
- Здравствуй, Игнат. Рад встрече.

- Взаимно. Итак, предпочитаешь начать с личных вопросов или же сразу к теме, что вызвала бурю эмоций в очередной раз? 

- Думаю, лучше стоит перейти к теме.

- В таком случае, последняя песня, о которой вы высказывались, эта "Demon" в исполнении восходящей на пьедестал славы группы "Volf"?

- Да. Довольно-таки заезженная тема была поднята в тексте. Полагаю, ты, как и зрители программы, начитались всего на форуме, газетах и журналах. Поэтому, повторяться не стану.

- Ох, вы в своем репертуаре, Вирус. Это какая-то личная месть?

- Ни в коем случае, Игнат. Все спонтанно. Предложили - прокритиковали. С солистами группы я не знаком, также как и с предыдущей, да и слава Богу.

- Вы ведь помните, что последняя ваша критика к песне "Run away" погубила популярность группы «...»? Не думаете, что в этот раз будет также?

- Совести нет, поэтому нет, никак не волнует.

***

В то же время.

- Совести нет - поэтому нет, никак не волнует, - после этой фразы телевизор выключают грубым нажатием на кнопку пульта, который мгновенно был откинут в сторону.

- Слышал? Волк, тебя вообще в туалет спустили, так что прощайся со славой, - зло усмехнулся мужчина средних лет с уже заметной сединой среди рыжих волос. - Что будешь делать, мальчик мой?

Волк терзал распечатку критики с форума, гипнотизируя взглядом включенный экран, где недавно был изображен его проблема к славе.

- Хер его знает, Егор, - откинув скомканную бумагу, парень стал массировать виски. 
Волк чертовски устал. Стоило ему вернуться с гастролей, так его "обрадовали" новостью касательно критики на его песню. 
И вообще, кто позволил этому парню в маске комментировать его песню!?

- Ну, так поскорее узнай у хуя касательно этого, - закурил музыкальный продюсер. - Я, конечно, понимаю, мы друзья и я постараюсь продать все копии дисков, но люди, после этого парниши, их вообще не берут. Проблему надо решать, дружок.

- Блять, а подкупить нельзя?

- Уже пробовали.

- Назначь мне с ним встречу, - выдал Волк после долгого молчания.

- Не проблема, но что ты с ним делать будешь? Если честно, я затрахался вытаскивать тебя из ментовки. Тогда была девушка, ее легко было уломать своей внешностью, но тут пацан и, как говорят, уже женатый, что явно говорит о том, что он натурал.

- Как понять "как говорят"? Точной информации нет? - удивился брюнет. Егор всегда все знал точно, благодаря своим знакомым, а тут он слышит нотки сомнения и выводы, исходя из слухов...

- О Вирусе нет ничего и никто о нем ничего не знает, но те, кто сверху, к его мнению прислушиваются. Поэтому, не глупи.

- Посмотрим, - улыбнулся вокалист, сжав кулаки. 
Егор поморщил переносицу - уж больно знакомая была улыбка-оскал у Волка, что явно говорила о том, что рыжему скоро придется опять вытаскивать друга из тюряги.

========== Ассоциации. ==========

Дементрий бегло прошелся по строчкам на официальной странице, посвященной великому Вирусу, чье лицо скрывала зеркальная черная маска. Его самолюбие ликовало, ибо Вирус понятия не имел, чью песню он в буквальном смысле спустил в унитаз, в очередной раз. 

А Дементрий... Он предпочел молчать. Лишь одному ему известно, каково было его мальчику в течение пяти долгих лет, которые он провел с репетиторами, с учебниками вместо подушек, плакатами вместо одеяла. 
Блондин точно знал, что парнише не стоит менять уважение и славу, да и, в общем-то, нормальную жизнь, на моральные терзания, которые тот уже мог бы давно перепрыгнуть, но ...

Всегда есть это чертово "но", особенно когда постоянно звонят родители и жалуются на старшего брата, когда спят в обнимку с плюшевым волком, хотя давно уже не двенадцать лет. 
И даже во время секса с Демом, последний точно знал, что уже ЕГО мальчик вспоминает первые разы с чертовым певцом. 

Голубоглазый наспех щелкает мышкой, закрывая все вкладки, когда слышит хлопанье входной двери и стопка ключей опускаются на тумбочку в прихожей. 
Он выходит на встречу, чтобы поприветствовать и уложить, наверняка, пьяного в стельку парня. И с этим он не ошибся, да и никогда не ошибался. Ничего другого ожидать невозможно, учитывая, в чьем обществе находился пришедший.

Волосы висят сосульками по обе стороны и местами прикрывают стеклянные глаза, видимо от стилистов ему убежать не удалось, но от сего он не больно изменился. 
От Вируса за километр несет перегаром, отвратительным запахом чужих, но все же дорогих сигар. 
Но, ни то и ни другое не мешает Дементрию подхватить юного алкоголика и помочь добраться до их кровати, где второго ловко и быстро раздевают, и бережно накрывают одеялом. 

Блондин только сейчас замечает, что Вирус не проронил ни слова, что было странным для столь болтливого существа, а сейчас...

Склонив голову на бок, Дем сосредотачивается на бледном лице Макса. 
Он только сейчас отмечает что-то новое, давно забытое в его любимых глазах. От него исходит омерзительный аромат, что перекрывает перегар. 

Подавленность. Он ослаб. Он неприлично ослаб. 

Макс поджимает губы и поворачивается к сожителю спиной. Дрожащей рукой тянется к белоснежному волку и крепко прижимает к себе. 

Слов не надо. Тут итак все понятно. 

У людей через чур длинный язык, в который раз отмечает про себя Дементрий. 
Наверное, или уже точно, на вечеринке Вирусу встретился такой, который змеиным язычком прошипел о том, чью песню он опустил ниже плинтуса. 

Блондин чувствует себя лишним и внезапно теряет силы. 
Подумать только, плюшевое изделие, которое он раз сто, а то и больше, выкидывал в мусорку, сейчас успокоит лучше, чем он со своим вторым образованием психолога и своим присутствием. 
Кажется, такой неудачник, как Волк, способен не только по тюрьмам шляться, но и перечеркнуть долгие года реабилитации. 
Невероятно! Это просто невероятно...

Прошел час, а может и два, а Дементрий достает вторую пачку сигарет и наливает уже восьмую кружку кофе, которое быстро остывает, несмотря на то, что бывшие хозяева утверждали о том, что кухня - самая теплая из всех пяти комнат. 
Но люди ошибаются. 
Хотя слишком часто, слишком больно. 

Максима Дем ассоциирует с кофе. 
Не только сегодня, а вообще и постоянно. 
Стоит в него налить кипятка, так он согревает все в округе, а стоит пройти совсем немного времени, коим является Волк, так остывает... 
Не найти такой кружки-терпения, которая позволит в себя налить еще воды. Да и если позволит, то будет ли кофе с таким же вкусом, что и прежде? ...  


========== "Приятно" познакомится. ==========

POV Волк.

Попасть на предстоящую вечеринку оказалось не так-то просто, как думал. 

Вот Вируса лично пригласили, а мне пришлось три дня выбивать встречи, но так и не выбил. Пришлось выбивать два передних зуба парнишке.

Как все запущено... Из-за мальца потерять не только возможности, славу, но и уважение - водителя я так и не дождался, поэтому пришлось добираться на электричке.

Представляете, Я на электричке?! Конечно, верных фанаток это ой как обрадовало, да и бабулю, что ущипнула за зад и улыбнулась вставными челюстями, но никак не меня. 
И во всем виноват это жалкое подобие критика, который явно не слушал песню, а написал наобум.

Ну, ничего, у меня целый вечер на то, чтобы донести весь смысл моего творчества.

***

Наверное, это самый скучный банкет за всю историю шоу-бизнеса, при этом минусе здесь 90% звезд страны.
Все они здесь только потому, что оставшиеся 10% гостей - критики. Естественно, всем хочется достойной оценки по отношению к своей персоне. И пусть они сейчас улыбаются во все тридцать два выбеленных зуба, каждый из них друг друга ненавидит. 
Друзья детства, коллеги, родственники - неважно кто они - здесь все конкуренты. То, что между ними вражда забудется, а то, что о них написали в прессе, на сайтах, будет еще долго обсуждаться.

Противно. 

Но я здесь не для того, чтобы влезать в чужую жизнь, этим, пожалуй, займутся журналисты.

Виновника найти оказалось совсем несложно. Высокий брюнет в черном фраке, лицо которого скрыта черная маска. 
Вирус окружен со всех сторон, хотя сразу понятно, что, когда вставал в углу столь большого зла, он намеревался избавиться от назойливых собеседников, которые беспрерывно болтали о чем-то, в чем критик не был заинтересован. 

- Простите, дамы, - проскальзываю между двумя толстушками, что хихикали в свои потные ладони, и хватаю Вируса за локоть. - Приношу свои глубочайшие извинения, но уважаемого уже ожидают, посему, позвольте отклониться, - уверенно киваю окружившим и увожу, думаю, пораженного парня в туалет.

Негромкая музыка позволяет услышать недовольный возглас тех, у кого я отобрал возможность польстить аристарху, которого впихиваю в одну из кабинок, дверца которой была тут же закрыта и загорожена мною. 

Жаль, что выражение лица мужчины, я не вижу. 
Но думаю, хотя нет, уверен, что он удивлен. 

- Мы знакомы? - бархатный голос с легкой хрипотцой спокоен, но, если прислушаться, то он в нем определенно есть дрожь.

- Ты разве не знакомишься с солистами группы перед тем, как писать рецензии на их песни? - губы непроизвольно расползаются в хищной улыбке, делаю шаг в сторону парня.

Вируса мелко тряхнуло, шея украсилась гусиной кожей. 
Думаю, здесь не настолько холодно, чтобы так реагировать, а если он меня боится...

Правильно. Бойся. 

Сквозь вырезы для глаз светятся голубые глаза. Ненатуральные. Слишком туманно. Именно поэтому очень сложно распознать, что же мой новый знакомый сейчас чувствует. 

- Так вы и есть солист группы "Volf"? 

- Рад встрече, - приложив руку к груди, преклоняюсь, на что в ответ слышу усмешку.

- Неужто вы один из тех, кто лижет задницы, ради хорошей оценки?

Смелая мышь, однако. 
Он совсем как Макс... Тот бы тоже не стал любезничать. 
Черт, как не вовремя вспомнил!... 

- А ты видимо привык к такому упражнению, сладенький? 

И тут крыша улетела. Далеко - далеко.

- Ты крупно попал, малыш, - ударив брюнета поддых, отчего тот скрючился и попятился прямиком к стене, как и было рассчитано. 
Поглощенный болью, Вирус не замечает, как я прижимаюсь к нему, ловко брякнув ремнем, спуская и откидывая брюки с боксами. Быстрый удар в солнечное сплетение ногой дает немного времени на себя. А ценитель, однако, слабенький, шатается, благо, успел вовремя подхватить, спасая от смачного поцелуя с кафелем.

Устроив ногу парня у себя на бедре, запустил руку между нами, скользя все ниже. 

- Опа, сладкий, а ведь ты прилично разработан, - шепчу на ухо слабо сопротивляющемуся проникновению двух пальцев брюнету, который тихо мычал, впивался ногтями в мою кожаную куртку...


========== По таким, как я, психушка плачет. ==========

Помнить о боли, которую тебе причинили, и ничего при этом не чувствовать — это страшно. Страшнее, чем переживать все снова и снова.

Волк ожидал чего угодно, но никак не молчания и плотно закрытых глаз. 
Ему, как никогда раньше, нужен был хоть какой-то ответ. Насильник задумчиво водил головкой вокруг узкого отверстия небольшими кругами, растирая по коже выделившуюся смазку. 

- Скольких же тебе пришлось обслужить, прежде чем стать столь великим? - деловито поинтересовался Волк, но и на этот раз не получив реакцию на оскорбление, разочарованно выдохнул, после чего резко подался всем своим весом вперед, вонзая внутрь несчастного парня плоть. 

Вирус, уткнувшись носом в плечо напротив, издал непонятный звук сквозь плотно стиснутые зубы. Это совсем не то, к чему он привык за пять лет: никакой смазки, никакой нежности, никаких признаний на ухо, только проклятый агрегат, что раздирал его внутренности, подобно раскаленному лому, конец которого, как казалось, достигал самой глотки. 

Волк же жалел о том, что не видит, как ему хотелось бы, заплаканного лица брюнета, но он не имеет прав снимать маску, ведь кто знает по каким причинам лицо спрятано. 
Вдруг, лицо настолько обезображено, что желание продолжать отпадет. На мгновение отступив, он ввел член снова, и снова, смакуя ощущения и довольствуясь приглушенными болезненными стонами жертвы. 

Певец прикрыл глаза, представляя его любимого мальчика, представляя, что берет его по обоюдному согласию, но никак не так, как в давно утерянные, но такие любимые ночи. 
Волк утыкается в шевелюру парня, вдыхая до боли знакомый аромат волос, который смешан с отвратительным запахом сигар брюхатых "папочек", чужих одеколонов, с запахом пота.  

Для самого Максима это длилось вечно, толкающие бедра продолжали хлопать по нему, вталкивая в раскаленную от жара стенку, каждый раз с большей силой. Увы, никакой возможности, кроме как царапать куртку Волка и приспосабливаться, не было. Конечно, можно было бы закричать, что есть мочи, но мало того, что он будет опозорен, так еще и брата в косяк. 

После частых, приносящих тупую боль толчков, наступил долгожданный, последний и самый глубокий. 
Вирус благодарил мать за то, что она родила его мужчиной, в который раз.

***

POV Волк

Опускаю бессознательное тело на закрытую крышку туалета.

Надо бы одеть его, не то лишние разборки, а затем и дело возбудят. 

Натягивая на брюнета одежду, невольно опустил глаза на анус: разорванный в нескольких местах, теперь напоминал кричаще накрашенный рот дешевой шлюхи из-за крови. Довольно улыбаюсь открывшемуся виду, отмечая, что к психологу все-таки стоит наведаться, однако еще лучше, если к психиатру.

Закончив с одеждой, тянусь к маске. 

К черту скрытность, кто же ты, Вирус?





========== Как-то так.... ==========

Громкий и настойчивый стук в дверь, заставляет руку замереть в миллиметре от маски. И все бы ничего, если бы за настойчивым стуком не последовало нервное и даже спешное дерганье, и без того шаткой ручки.

- Слушайте, сеньор, я, конечно, все понимаю, но вы не один нуждающийся, - доносится лепет мужчины сквозь вставные зубы. 

И впрямь, Волк и вовсе забыл, что находятся они в грязном сортире.

Накинув глубокий капюшон на голову, он вышел из кабинки, толкнув плечом старика, который увидев картину за спиной вышедшего, и думать, забыл про свою не справленную нужду.

***

- Ты больной! – прикрикнул Егор, вскочив с насиженного места, как только Волк закончил исповедь.

Конечно, он был уверен, что восходящая звезда что-нибудь, да и натворит, но подумать не мог, что зайдет так далеко.

Егор не знал, чего бояться больше: предстоящей разборки или же спокойствие Волка. 
С уходом его первой и последней любви, друг совсем с катушек слетел. 
Ладно, выпивка, угрозы, что парень кидал налево и направо, даже наркотики, но такое!
Это же уголовка более чем на восемь лет!

Пока рыжеволосый названивал своим знакомым, технично узнавая, как можно избежать сурового наказания, Волк задумчиво смотрел в потолок, не моргая, стирая со своей памяти вчерашний поступок и при этом, волей-неволей ассоциируя случай с событиями пятилетней давности.

***

В глубокую ночь с субботы на воскресение в больницы был доставлен молодой человек возрастом старше двадцати трех, не имевший при себе ни мобильного телефона, ни удостоверения личности, но с маской на лице, которую не стали снимать до последнего момента. 
Пациента осмотрели несколько врачей, среди которых был и уролог, который тут же обработал разорванный анус.

На утро пришлось вызвать не только полицейских, которые пытались взять показания, но и психиатра, в котором парень, как никогда нуждался...



========== Миры. Вселенные. Наши. Ваши.  ==========

***
Записи психиатра.

Пациент, представленный Вирусом, жалуется на боль во всем теле при любом движении, несмотря на то, что с момента его прибытия прошло три недели. Для снятия "боли" были назначены антидепресанты, выданные лично больницей. 

Также пациент жалуется на ночные кошмары, в которых он играет роль жертвы маньяка, насильника и т.д., соответственно, эти сны лишь повтор пережитого. 
...

***

POV Волк.

Чтобы не запятнать имя великого критика, дело замяли, а в новостях так и гудели о травме ноги, которую, естественно, он не получал. Чему удивляться, когда его покрывают там, сверху? 

Благодаря отсутствию этого неудачника, мне удалось спокойно выпустить новый альбом, который получил достойную меня критику от адекватного оценщика. 
Посему, я снова на высоте, детка!

Однако, мои ассоциации парня с Максом не прекратились. 

Черт. Его не хватает также, как и тогда, пять лет назад, которые пролетели, как стая колибри. 

- Блять, ты меня слушаешь вообще? - слышу негромкий рык давнего знакомого - Кости, который до этого активно верещал о своей предстоящей свадьбе. - Так будешь свидетелем, иль нет?

- Нет.

- Так и знал. И не придешь даже?

- Не приду, - согласно киваю, выдыхая дым в лицо жениха.

- А вот твои родители придут... - снова киваю, но с подозрением смотрю в щурящиеся глаза напротив, в которых затаилась смешинка,  - ... и Макс там будет. Он, как сказала мать, приехал еще чуть ли не год назад с тем пацаном. Ну, помнишь? Имя еще такое странное... Эм... С демоном связано.

- Дементирий... - даже для меня голос непривычно тих. 

Ощущение, будто сердце упало куда-то вниз, да и не только оно, но и весь мир провалился. 

- Да! Точно! Так вот, они, оказываются, сошлись! Ох... - поняв, что сказал, Костя нахмурился и отшатнулся. 

Я сказал, что мир провалился? Нет, извините, Господа, мир исчез. Мир уничтожен. Мой мир. Наш мир...

========== Вроде праздник, а праздновать то и нечего... ==========

POV Волк.

И вроде бы свадьба близкого, пусть и не друга, одно из самых важных мероприятий в твоей жизни, но все портит один момент, который, несмотря на свою единичность, к черту шлет все остальное.

Макс все-таки пришел, но в компании Дементрия, который сейчас стоит напротив меня и моей семьи с улыбкой победителя. 

Да, признаю, он выиграл. Но так хочется, чтобы удача была на моей стороне в следующем раунде...

Отец стоит рядом, стиснув зубы и сжав кулаки. Вот-вот сорвется. 
Конечно, кому было бы в кайф узнать, что сын - гей? 
Мать сдержанно улыбается, но переступает с ноги на ногу, явно не находя себе места. Тоненькой ручкой держит отца за локоть, то ли от того, что у неё почва из под ног исчезает, то ли в качестве успокоения, однако несильно помогает.

Макс не в лучшем состоянии. Под глазами заметные мешки, оповещающие об отсутствие сна, голос сел, стал на несколько тонов ниже и более хриплый. Костюм на нем висит, боюсь даже представить, что творится под одеждой. 

Что же ты сделал с собой, маленький мой?

- О чем ты вообще говоришь, па? Тебя на протяжении пяти лет не волновало где я и как я. А сейчас вдруг вмешиваться в мою жизнь вздумал? Попридержи коней! 

- Ты уехал, оставив жалкий клочок бумаги, заранее лишь поставив всю семью перед фактом, и смеешь обвинять меня в таком? Совсем стыд потерял? - голос отца тверд и полон презрения, от которого морщишься и невольно перенимаешь весь негатив на себя. 

- Милый... - мамина попытка вмешаться тут же была отклонена испепеляющим взглядом. 

- Слушайте, вы ведь знали, что меня в больницу положили. Спасибо, родители, что навестили. Также от всего сердца благодарю Вас и за то, что передали мне фрукты и даже поддержали, когда меня чуть в психушку не переправили! - голос Макса срывается на крик, а сам мгновенно покраснел от нахлынувшего чувства гнева. 

Конечно, на нас оглядываются гости, но мгновенно возвращаются к своим бессмысленным беседам, не желая вникать к суть семейной проблемы.

Предки, как один, отскакивают назад, словно, оберегая себя от пощечины. 
Кожа бледнеет пуще прежнего, вот-вот сольется со стенами помещения. На фоне такого губы кажутся синими, напоминают Джека Доусона из фильма Титаник, когда он наполовину в воде, замерзший до синевы тела и уставший, ожидает чуда с Розой. 
Точь-в-точь. 
Удивительное сходство. 
Родители же могут претендовать на премию Оскар.

Молчу. Не знаю как реагировать на это, в принципе, как и на все, что вокруг: на безразличие родителей, на гостей, которые игнорируют повышенные тона в зале, предпочитающие оставаться лишь при своих проблемах, на Дементрия, который старательно делает вид, что вообще не при делах, и, в конце концов, на Максима, который сейчас поджимает губы и отводит потухший взгляд, явно считая, что суровый и перепуганный взгляд отца и матери намного лучше, нежели чем мой, непонятно что выражающий.

Обидно и даже печально.

- Ну, а что ты думаешь, Волчонок? 

Удивляюсь спокойствию Дементрия, который смотрит на меня с явной насмешкой. Поражаюсь тому, что Макс выбрал именно его, а не... кого-то другого, ну или меня, наконец. 

Стоп, а с чего бы ему выбирать меня то? 
Я не больно отличаюсь от родителей: не искал, не звонил, не писал, не навещал, да и сам уехал буквально через неделю, практически не вспоминая, полностью погрузившись в мир музыки. 
Секс по обоюдному желанию был также редок, чего уж там, согласия и не было практически, как и нормальных разговоров. Постоянные споры, ревность, даже драки.

Об этом я начал задумываться относительно недавно. 
Егор дал возможность отдохнуть после выхода очередного альбома, который получил неплохую оценку. 

Горе критик Вирус не объявлялся и ничего о нём не было известно, несмотря на то, что пришлось подключить связи со стороны.

Пока я обдумывал вечную идиллию недоотношений и всего прочего, на меня уставились четыре пары глаз, ожидавшие моего мнения.

Извините, Господа, его у меня нет. 

Я хотел бы встретить ЕГО в других условиях + наедине, с глазу на глаз. 
О чем бы с ним говорил? Не знаю. 
По ходу дела придумывать гораздо лучше, легче, правильнее.

Задерживаюсь на глазах, по которым скучал днями, месяцами, годами, для которых писал строчки своих песен, которому хотел бы подарить весь мир. Я не знаю, чего хотел бы в них видеть, но уж точно не этот холод, не эту пустоту.

Разворачиваюсь к семейке Адамсонов спиной и скрываюсь в многоликой толпе.

Думаю, это был уход не только от разговора, но и от прошлого, которое, как оказалось, имело огромное значение только для меня.
  

========== Бонус. В течении пяти долгих лет на нет ==========

Я как тень, постоянно держусь с тобой,
Провожаю последний, пустой, вагон.

POV Волк.
 
Ничто так не сжигает сердце, как пустота от потери чего-то или кого-то, когда вы ещё не измерили величину этой потери.

Flashback.

Суббота, наверное, как и у всех семей, день проведения вместе, независимо от навалившихся дел, уставших нервов, злых людей, которые матом крыли с головы до ног.

Вот и сейчас. Моя небольшая, но редко пересекающаяся друг с другом семья, собралась вместе с целью поужинать. 

Я уже говорил, что моя мать тот еще организатор? 
На белой скатерти метрового стола красовались более тридцати блюд, разных напитков. Две красные розы с обоих краев стола. Все слишком ярко, слишком много для наших деловых отношений. 

Как и принято, отец и мать сидят друг напротив друга, я с братцем также, но в середине, с отвращением оглядываем открывшуюся картину. 

На удивление, отец сохранял привычное безразличие, а в глазах сверкало умиротворение, будто и он посодействовал встрече. 
Ничего, он первым же и сбежит, стоит матери увлечься каким-нибудь рассказом. 
Макс, загнанный, сидит и ерзает, тем самым привлекая лишнее внимание. Эта привычка еще с детства - часто косячил, а сказать ломы. Ни капли не изменился.

- Максимиллиан, меня раздражает это. Придерживайся этикета! - не выдержал отец, но от этого младший наследник занервничал пуще прежнего.

- Да ладно отец, ты и похуже видишь на своих встречах, - встрял я, получив недовольный взгляд со стороны обоих родителей, но мне плевать. Неудивительно, правда? Но, у меня тоже привычка есть - переманивать в таких напряженках внимание на себя, пока мелкий не соберется с мыслями. 
Я попал в точку, папаша обожал все, что связано с работой, также как и мать обожает всякую хрень с журналов.

- Тут то ты прав, сынок. Сегодня как раз... - и поехали. 

Мы закончили с первым столом, но "глава" семьи продолжал рассказывать о том, как Владислав Алексеевич, раз сто почесал себя во всех доступных и недоступных местах, тысячу раз прокашлялся и выплевал литр собственной слюны, пока докладывал начальнику что-то. 

Мать смотрела с нескрываемым интересом, положив подбородок на сложенные руки. 
Надо же, в глазах все еще та влюбленность к этому человеку, хотя вся страсть угасла после исполнения тринадцать младшего сына, когда любимый муж был застукан с горничной(кстати говоря, именно поэтому у нас теперь в слугах лишь те, кому за пятьдесят).

- ... затем..., - все не унимался отец, пока не был прерван кашлем.

- Я уезжаю! - выдал Макс и зажмурился, вжав тоненькую шейку в плечи.

Вот как обстоят дела, мой мальчик... 

- Да как ты посмел меня прервать, щенок! - возмутился старший, ударив кулаком по столу. - Подожди, куда ты собрался?! 

Поздно же осенило, старик. 

Никогда не думал бы, что приму это так легко. Мне он явно не предложит поехать с ним, а напрашиваться - оно мне не надо. Тем более, я и сам намеревался покинуть пределы этого города...

- С Дементрием..., - пропищал уже не мой мышонок, медленно, неуверенно открыв очи, - в Канаду. Хочу там учится.

- Бог с тобой...

The end of Flashback. 

Вот и чертов год прошел. Снег на дворе. Холод, пронзающий до мозговых клеток, до самих костей.

Я помню тот проклятый день, когда провожал, везя за собой твой чемодан, втайне сжимая ручку до посиневших костяшек. Поезд, что вот-вот отойдет, пыхтел, рассказывая свою историю, истории других, провожавших и встречающих. Жаль, мне я не к последним отношусь.

Мать целует в обе щеки, желая приятного пути, прося позвонить, как только доберется. 
Отец, не выдает эмоций, нервно курит в сторонке уже восьмую. 
Со мной крайне сухо: рукопожатие, да кивок, даже взгляд в мою сторону уже не тот...

Я двенадцатый месяц, 365-ый день пишу сообщение "скучаю", но ничего в ответ не получаю. Все это время брожу по вокзалу. С шести утра до девяти вечера. 

Держусь по возможности стойко, стиснув зубы, морально погибая, стараясь, не горбится, а то в каком бы ты виде меня увидел, если через секунду спустишься на перрон. 

Ухожу, в очередной раз ...

...Провожаю последний, пустой, вагон.
    Комментарий к Бонус. В течении пяти долгих лет на нет
    Посвящаю сие творение сегодняшнему дню рождению 20.07.

========== Бонус. Как не стоит жить. ==========

- Ты еще «Чай вдвоем» включи для полного счастья, - прокомментировал Дементрий состояние своего нового парня, морща переносицу.

- А что есть? - поинтересовался Макс с неподдельным интересом, приподнявшись на локтях.

- Охереть, - выплюнул блондин, сложив руки на груди. Конечно, депрессия депрессией, но не год же в ней прибывать! 
Благо хоть книги открывает - учит, а то покрылся бы плесенью, смотря свои сериалы. 

Удивительно вообще, что он сразу не впал в неё, как только прибыл. 
Максим стойко держался целый месяц, уделяя внимание исключительно развлечениям и встречам. 
Конечно, встречался он не с кем попало, а со звездами, фотографии с которыми заполнили два альбома.

Но стоило Дему напомнить о том, что причина его прибытия в другую страну вовсе не гулянки, а учёба, так Максим тут же добавил вторую причину - Волк. 
Особенно сложно было забыть человека, если он постоянно названивает и пишет смс-ки, которые со временем стали удаляться Дементрием. 
Вполне нормально, что его все заебало, еще плюс эти нюни перед сном, вправка мозгов, в наличие которых он уже сомневался, и вдобавок воздержание. 

Изменять не мог только из принципов, хотя стоило сразу их послать нафиг, а то детей ему иметь только во снах...

- Макс, - выдохнул в чужое ухо блондин, который третий раз за день зажимает брюнета в углу, "случайно" трется стояком об его ногу и раздеть пытается, правда все коту под хвост.

- Дем, - бесстрастно ответил жертва.

- Сегодня шесть месяцев, как ты согласился со мной встречаться, - невзначай напомнил неопытный соблазнитель, целуя за ушком, предполагая эрогенную зону, коей она и являлась, правда не в его случае. 

- Праздничный ужин на столе - очень вкусный. Иди жрать.

- Ммм... А давай ужин в кровать? 

- Я не голоден.

- Совсем?

- Совсем.

- Ну пошли хотя бы полежим. 

- У меня сериал начнется через минуту.

- Макс, удели часок мне, - наглая ручонка легла на ягодицу, слегка сжав, что окончательно вывело из себя брюнета, который в свою очередь заехал коленом между ног приставалы и толкнул, не удержавшись на ногах, Дементрий упал на пол, и через секунду через него переступили и отошли к телевизору, где начал играть уже знакомый опенинг. 

После этого, Дем старался ограничиваться лишь поцелуями. 
А еще, далеко и надолго послал все принципы. 


========== Часть 2. О том, как пересеклись кривые дороги ==========

- Добрый вечер, Уважаемые телезрители! Сегодня с вами, в очередной раз, я - Игнат. Надеюсь, Вы не слишком устали от меня? - по залу раздается дружный смех подкупных телезрителей, которые то и дело, что смотрели на табличку, которая указывала им ожидаемые эмоции. Ничего не поделать - деньги правят миром, а тысяча рублей лишними не бывают. - Вас приветствует программа «Звезда под ударом», дорогие друзья. И сегодня за всю историю шоу, в эфире будут две звезды, правда, в разных областях. Итак, поприветствуем многоуважаемого критика и писателя... - многообещающая тишина заставляет замереть не только телезрителей, но и присутствующих. - ... Вирус! Уже нынче известного как Максим. 

Аплодисменты и свистки гулом раздаются по залу, когда свет направляется на неосвещенную сторону зала, правая от руки телеведущего, который натягивает дружелюбную улыбку. 

Брюнет, которого до этого скрывали в темноте, помахал рукой и улыбнулся присутствующим. 
Он сидел, перекинув ногу на ногу, еле сдерживая себя от побега, ведь он впервые показывается после того, как публично снял маску. 
Конечно, комментариев было много, также как и уже безработных журналистов, которые печатали о том, почему великий Вирус скрывает свое лицо. Его даже приняли за перекрасившегося Баскова, после нашли схожесть с Пьехой, что, хоть и нервировало, но не особо задевало критика. Но когда ему приписали уродство под маской и прикрепили к статье его возможное лицо - его силы иссякли. 

- Рад снова приветствовать тебя, Игнат. 

- А я то как рад тебя видеть, Максим. Ты нас очень удивил не только новой критикой к новой песне группы «Volf», но и своей неземной красотой, - после чего телеведущий подмигнул, глядя в камеру. 

И вновь дружный хохот зала. 

«Фу, как наигранно»- подумалось гостю, но свое мнение пришлось запихнуть куда подальше.

- О первой теме я с удовольствием поговорю, а вот о второй... Хм, думаю, мы об этом успеем обговорить. Наедине, - Максим лукаво улыбнулся. Ничего не поделать. Ему заплатили огромные бабки за роман с Игнатом, которого, по сути, никогда не было. 
Увы, не в его вкусе этот лупоглазый телеведущий. 

- Без проблем, дорогой, - глаза бегло прошлись по сценарию на руках, что вызвало тишину в зале и недовольство со стороны режиссера, которые в микрофон критика приказал исправить ситуацию.

- Ох, а ты все на вечеринках. Это и есть причина, по которой ты впервые видишь имя следующего гостя? 

- И не забудьте про наши маленькие изменения, господа, - ловко вышел из ситуации Игнат, украдкой послав в сторону "своего" парня испепеляющий взгляд. - Наш второй гость - певец, солист группы и просто симпатяга - Волк!

Мгновение и свет второго прожектора направили на вторую половину зала, левая сторона от руки комментатора.

Парень прищурился от внезапного осветления, но все же мягко улыбнулся залу, в котором мгновенно изменилась атмосфера. Раздались охи и ахи, которые удивили парня, что показывал зрителям таблицы, и он невольно взглянул на ту, которую он им вытащил, но в тему так и не вошел. 

- Приятного всем вечерка, ребят, - кивнул певец, после чего перевел взгляд серых глаз на своего... соперника? - Брат, - сухой кивок, который дал трещину во льду внутри критика. 

- Рад, что Вы и ваша группа снова вернулась на заслуженный пьедестал, - произнес Игнат, напрочь забыв о существовании первого гостя. Волк для него был новым гостем, поэтому, он гораздо интереснее, да и никогда не сверкал в прямом эфире. 

- Не совсем, пока что. После критики Вируса, нам пришлось спуститься на ступень, а то и на две, ниже.

- Думаю..., - уже начал было телеведущий, который был внезапно прерван.

- Если бы ты писал песни о чем-то НОРМАЛЬНОМ, - сделал акцент на последнее слово Максим, сжав подлокотники и выпрямившись в кресле, - то «Volf» стояла бы гораздо выше прежнего!

- О чем, по-твоему, я должен был писать? - поинтересовался певец, изогнув бровь, искренне удивившись тыканью брата. 
Несмотря на родственные отношения, он думал, что будет все гораздо официальнее.

- То, что будет вдохновлять подростков, что будет помогать найти выход из сложившихся в их жизни ситуациях, которые пошатывают их психику. Песни, которые помогали бы им найти самих себя. 

- То есть, строки, которые будут состоять из чистого позитива? Тогда мне мантру предлагаешь писать? ... 

Все было совсем не по сценарию. 
Игнат растерялся, начал еле заметно шевелить губами, пытаясь разузнать у сценаристов на какой странице гости.
Разговор медленно, но открыто переходил в конфликт. 
Приглашенные зрители сидели с открытым ртом, мысленно радуясь тем, что нашли не такую уж и скучную работу. 
Телезрители, не моргая, следили и мотали на ус, также как и журналисты, которые после всего будут готовить вопросы. 

А парочку... Хм, а парочка так соскучилась друг по другу за год тишины, что выкладывались по полной, чтобы хоть как-то облегчить себя, поверить, что перед тем и другим настоящий. 
Он. Живой. Тот самый. 
Они цеплялись к каждому слову, слушая внимательно, как никогда, чтобы найти хоть что-то, только бы не прекращать. 
Не сейчас. 

Это было неправильно. 
Волк был как никогда спокоен, сдержан, не повышал голоса, лишь бархат и хриплость. Такой настолько привычный и родной...
Макс же наоборот был на взводе. Казалось, в нем накипело, слишком много для одного человека со столь хрупкой душой. 

Такими их не видели даже те, кто с давних времен следит за их жизнями, совсем позабыв о своей собственной. 
Будто поменялись местами. 
Страстно. Волнующе.

Глаза певца и критика горели, сверкали, не моргали. 
Уголки губ приподнимались в ухмылках, пару раз даже издавали смех. 
Несколько прядей волос выбились и падали на глаза, но это сейчас такая мелочь...

Все это их полчаса слабости, которые будут списаны на давние обиды, но для них это слишком важно, чтобы раскрывать, поэтому придумают потом что-нибудь. 
Вместе. 
Как в далеком «тогда».

- ...Да если бы ты не бросил меня тогда - все было в шоколаде! - выдал Волк, который, как бы не пытался не вести все к личной ссоре, не удержался, забылся, да и давно хотел в этом обвинить своего уже давно бывшего.

- Простите? - вмешался Игнат, у которого от волнения вмиг вспотели руки.
    Комментарий к Часть 2. О том, как пересеклись кривые дороги
    Прошу прощение за ожидание!))) Надеюсь, вам понравилась глава.

========== Язык - не только твой враг, но и разводной мост  ==========

-... Да если бы ты не бросил меня тогда - все было в шоколаде! - выдал Волк, который как бы не пытался не вести все к личной ссоре, не удержался, забылся, да и давно хотел в этом обвинить своего уже давно бывшего.

- Простите? - вмешался Игнат, у которого от волнения вмиг вспотели руки.

Максим сжал обивку дивана, буравя взглядом брата. 
Так и хотелось сказать «ну, давай же, поясни», но это - бросить его в такой ситуации. 
Да и кто знает, что он скажет. Вдруг, повлияет на их количество звезд.

- Так что же значить «бросил», Волк? - не выдержал Игнат, настаивая, морально давя на мгновенно поникшего музыканта.

- В каждой семье бывает сложные моменты, когда атмосфера в доме настолько тяжелая, что не выдерживаешь... - вмешался критик, выпрямившись в кресле, пытаясь предать себе более уверенный вид. Самое главное, чтобы он сам в это поверил, а уж их там убедить - мелочи жизни. - Ну так вот, наша семья не стала исключением, а я оказался очень восприимчивым и вспыльчивым. Поэтому, я сдался. Покинув дома, все проблемы я оставил на старшего брата. Это он и имел ввиду.

- Мх... - выдал ведущий, поджав губы, демонстрируя, что не этот ответ он ожидал. - Мы вернемся после короткой рекламы, дорогие друзья! Оставайся с нами, - весело подытожил парень, продолжая улыбаться во все тридцать два зуба, пока режиссер на пальцах отсчитал до одного. - А ты неплохо выкрутился, дружок, - хмыкнул Игнат, глядя в спину уходящего Максима, который проигнорировав "возлюбленного", ушел в гримерку, по дороге кинув взгляд на уже пустое кресло, в котором секунду назад сидел брат.

Выделенная Максиму гримерка была просторна с персиковыми обоями, которые были украшены замысловатыми узорами. 
Сев перед зеркалом, он заметил в отражении до боли знакомую фигуру. 

- Привет, - хриплый голос отдается эхом в почти пустом помещении.

- И тебе.

- Нам так и не удалось тогда поговорить, - облокачивается об массивную дверь, склоняет голову на бок. 
Освещение совсем никчемное, но, возможно, в этом и была вся прелесть. 
Глаза блестели в полумраке, отчего невольно ассоциируешь вокалиста с хищником. Волк. Да, именно подстать настоящему волку. Такой же одинокий, навеки к одному человеку привязанный, одержимый, влюбленный.  

- Угу. 

Некоторое время братья молчат: Макс тупит взгляд, пытается смотреть куда угодно, только не в глаза полные боли, скорее всего презрения и, самое страшное, любви. 
Младший невольно вспоминает, что влюбленный волк уже не хищник. 
Вот он и нашел мысль, за которую мог бы зацепиться, чтобы забыть о нахождении брата в комнате. 
А может стоит оспорить этот факт? В Волке прекрасное сочетание влюбленного и хищного, не потерявшегося себя несмотря на все преграды, которые раз за разом появлялись из ниоткуда. 

- Как будет время, хоть навести мать с отцом, - выпрямляется и выходит из гримерной, тихо прикрыв за собой дверь. 

- Лучше бы хлопнул... Лучше бы ты хлопнул... - словно мантру шепчет критик, медленно шагая к двери, к которой привалился спиной также, как и Волк минуту назад. 

Пустой голове Максима требуются дополнительные шестьдесят секунд, чтобы выплеснуть накопившиеся эмоции... 

Змейкой сползая по двери, расползается по полу, вслушивается в свой же хрипловатый смех.

========== Жестокость далеко не доказательство вашей любви ==========

POV Макс.

Вернулся домой я давно за четыре часа утра. 
После клубной музыки накрывает долгожданная и такая нужная тишина. Но, знаете, я прекрасно знаю, что сейчас будет, ведь чувствую аромат свежезаваренного кофе исходящий с кухни. Как же хочется сейчас этого обжигающего напитка, но не иду только по одной причине - Дементрий. 
Сейчас будет очередной скандал. 
Я уверен, он ждал меня после прямой трансляции с Игнатом. Уверен, стол был накрыт на двоих, да и свечи, ресторанные блюда и все дела, так как сегодня годовщина, но не могу сказать, что "наша", все-равно каждый живет своей жизнью, но один из нас продолжает шептать о любви и даже доказывает её. 

Шлепаю босыми ногами до спальни, где заваливаюсь на двухместную кровать. Что-то это слишком часто за этот год. Одно и то же чуть ли не каждый день. 

И минуты не пришло, как кровать жалобно скрипит под весом блондина, который явно нависает надо мной(пятой точкой чувствую его ауру.Бр-р-р-р).

- Пьянь, - рычит прямо над ухом, заставляя мурашек пуститься в пляс. - Хоть бы пить научился. 

- Угу, - так и не открываю глаз. Чертовски рад, что лежу к нему спиной, но и в этом есть свой огромный минус...

- Ты не мог попросить загримировать тебя под парня, а не под телку, м? Волк и то мужественнее выглядел.

Имя брата бьет по ушам железным кнутом. 
Поджимаю губы, еле сдерживаю острый язычок, который рвется в бой. 
Благо, Дем стал стягивать с меня одежду, так и не меняя положения. Стандартная процедура, если честно. Сначала раздеть, потом в пижаму и дрыхнуть до полудня. 

Однако, все пошло явно не так, когда с меня стянули трусы, как бы невзначай провели меж половинок. Приподнять на локтях и перевернуться не увенчалось успехом, также, как и достать рукой до парня, который явно что-то надумал с моим участием, но без моего согласия. 
Руки и ноги казались ватными, словно вовсе не были частью меня, значит надежды на них нет. 
Затуманенным взглядом пытаюсь найти поддержку, но взгляд далеко не устремился, метаясь по обе стороны от кровати.

Сквозь появившийся звон в ушах, слышал возню за спиной. 
Спустя несколько коротких мгновений, в анус уперся скользкий, скорее всего из-за смазки(надо же, мне сначала подумалось, что на сухую...) отросток блондина, головка которого мгновенно скрылась во мне. 

- Первоклассно! - мурлыкнул над ухом голубоглазый, нарочито медленно, растягивая удовольствие, продвигаясь глубже. - Столько месяцев не иметь тебя - имеет смысл! Да и я практически уверен, что ты вставлял туда всякие игрушки, чтобы вспомнить былое, да, малыш? - прошипел Дементрий перед тем, как вогнать член до основания, прижавшись лобковыми волосами к нежной коже, получив в "награду" мой полукрик-полустон сквозь сжатые губы. 
Первые толчки ассоциировались с огромным куском раскаленного железа, который не только разорвал меня на две части, но достиг самой глотки. Слезы боли и повтора кошмара в третий чертов раз потекли по щекам, незаметно перебираясь на прилично намокшую подушку. 

Стоило Дементрию выйти на мгновение, как надежда возродилась, но также резко и померла, стоило члену войти снова, небось восторгаясь напряженными мышцами, плотно обхватившими инородный предмет.

Я искренни жалел, что не надрался сегодня как подобает, возможно тогда бы и отрубился, а... этому не захотелось бы трахать бессознательное тело. 
Чувствовать себя нечто вроде инкубатора для сношения чего-то на определенное время не доставляет никакого удовольствия, но я не имел другой возможности, кроме как приподнимать ягодицы и приспосабливаться, в надежде хоть немного ослабить боль от вторжения. 

Несколько частых толчков, которые не имели никакого ритма, легкая пульсация глубоко внутри уже обрадовали, оповещая о скорейшим завершении ужаса, как Дементрий вышел, кровать вновь скрипнула, но явно от облегчения. Парень поднял меня за подмышки и поставил безвольное тело на колени, придерживая за голову. 

И прежде, чем я опомнился, насильник провел окровавленной головкой по моей щеке, плавно дойдя до губ, которые я сомкнул, что были силы.

- Ну же, тебе понравится, - прошептал тварь, часто дыша, смотря сверху вниз с явным превосходством. Конечно, мне понравится сосать то, что только-только вышло из моей задницы. Мечта прям. 

Попытки отвернуть голову в сторону не увенчались успехом и в конец, блондину играть надоело: схватив мою голову рукой, второй он зажал нос, лишая возможности сделать лишний вздох. 

- Ты пососешь меня и это не обсуждается, - прорычал он, все же добившись желаемого. 
Стоило слегка разомкнуть губы, чтобы хоть немного вобрать необходимого воздуха, как возбужденная плоть скользнула между губами, за действием которым последовал стон со стороны Дема. Видимо, непринужденно водить членом туда-сюда было маловато для счастья сожителя так, как тот толкнувшись особо глубоко, приказал использовать язык. 

Рвотные позывы пришлось послать далеко и надолго. Омерзительный вкус непонятного «коктейля» пришлось игнорировать, а чтобы пережить очередное - повиноваться.

Несколько особо глубоких толчков, во время которых головка то и дело, что била по задней стенке горла и голубоглазый кончил, не вынимая агрегат, пока я не нашел другого выхода, нужного ему, кроме как глотать. 

Не знаю, кого благодарить на сей раз, но я провалился в желанную темноту... 


========== От автора. ==========

Приветствую тебя, дорогой читатель!

Для начала, я считаю себя обязанным извиниться за задержку глав, но на то были весомые причины. Одна из них заключается во внутреннем смятении: как же все-таки закончить? 

В итоге, я ничего хорошего не придумал, но и к плохому это тоже не отнести. 
Последующие две главы будут служить эпилогам. Не стану обещать, что это будет хэппи эндом - каждый решит это сам, взвесив смысловую нагрузку обоих версий. 

Мне остается верить, что это не повлияет на психику или на ход чьей-то жизни.
Также мне очень хочется надеяться, что я не разочаровал тебя, почти также как и в то, что ни ты, ни твои близкие не узнают тяжесть жизни, какой она была у моих ребят...

Да и врагам такого не желай - такой грех не стоит брать на свои плечи, если не сможешь нести его, растущего изо дня в день, а это никому, к великому счастью, не под силу.

Мне очень не хочется, чтобы ты нашел свои чувства или схожие с твоей жизнью моменты из фанфика "Брат". 

И не стоит готовить тирады "а я бы...", ведь как бы ты поступил на месте любого из них, на самом-то деле, не знает никто, даже ты сам. Может быть, ты сломаешься раньше, а может, и будешь прорываться сквозь асфальт...

Как то я получил сообщение: "Почему у Волка жизнь легче, чем у Максима?". 

Ответа так и не отправил. 

Признаюсь, действительно я облегчил ему жизнь. Значительно. Но его внутренние терзания в течение продолжительного времени были почти равны с болью Максима.
 
Хотя, скорее всего, это отговорка. Люблю ли я старшего брата больше чем младшего? Да. Я, как и многие, предпочту сильную личность, коим является Волк или же Дементрий. И плевать, что они такие вот гады. Уж лучше быть такими, чем капризными нытиками, как Максим, коего многие из моих читателей винят во всех бедах. Возможно, и впрямь, виноват его характер. Кто знает... Даже я, как их "родитель" не смогу ответить на этот вопрос. Просто так захотелось. 

Спасибо, что поддерживали и предавали сил в течение продолжительного времени. 


========== "Шоколадная" жизнь. ==========

- Ты его никогда не забудешь, - шепчет Дементрий на ухо Максима, осторожно, наигранно нежно перебирая спутавшиеся и отросшие волосы. 

- Кого? - тот же шепот в ответ, устало прикрыв опухшие веки. 
Брюнет уже наизусть знал этот диалог, который повторялся каждый чертов раз, что приходил блондин. Этот ответ тирану больше нравился, чем остальные - долго приходилось искать нужный. 
Раньше он мог буркнуть, что первую любовь никогда не забудет, и будь шанс, выбрал бы его. Однако, шанса Бог не предоставил, опустив ниже плинтуса, не предоставляя возможности сбежать отсюда. 

- Мне так жаль, малыш, мне так жаль, - произнес свою реплику парень, сдавливая в объятиях, покрывая поцелуями серое лицо, на короткие мгновения, задерживаясь на потрескавшихся губах.

- Хэй, Ден, к нему еще двое. Шевелись, а то продам твою задницу, - протаранил в дверь Гриша, который являлся сутенером когда-то великого Вируса. Последний предпочитал предстоящие пытки, нежели отрепетированный сюжет из книги уже писателя, чьи рассказы были основаны на жизни Максима, хотя этого никто и не знал. 
Слава небесам. 
Несмотря на свое положение, проституту было бы не по себе, мягко говоря, конечно, если бы в нем узнали героя, которого имели по восемь-десять раз в день, засовывая различные предметы в предварительно истерзанный двадцатью, иногда и больше, мужчинами, который уже наизусть знал камасутру, который выслушивал внутренние терзания посетителей, их сокровенные секреты, впитывал, словно губка, чужие эмоции, как когда-то мечтал, хотя явно в другом положении. 

Дементрий, бывший возлюбленный, лучший друг, записывал каждый "сеанс" на камеру, прося отодвинуться в сторону, поменять позу, не брезговал и сам пользоваться Максимом, вызывая в нем рвоту при словах о любви в процессе. Парень еле-еле сдерживал рвотные позывы, дабы не о грести по полной программе. 
Удивительно, что до сих пор не наигрался...

- Не кипишуй, Гришка, скоро будет в форме, да, малыш?

- Иди ты. 

- Но-но, ты не в том положении. Кстати говоря, клиенты теряют к тебе интерес. Что, даже наркотики уже не способны тебя взбодрить? 

Максим отворачивается к стене, чтобы не видеть его уже с этого момента и до следующего четверга. 

Дементрий с особой гордостью смотрит на изуродованную спину, что покрыта бесчисленными шрамами от порезов, ожогов, ударов кнута с шипами, и сожалеет лишь о том, что до лица не добрался, пока вновь не поторопили за дверью. 

Он практически не помнил, как привез в это гиблое место своего мальчика, отдав его на растерзания чудовищам за гроши, который пропил в ближайшем баре. 

Зато помнил, как на коленях умолял вернуть Максима обратно, но получил отказ от старого друга, мол, мальчик уже пользуется большим спросом, а возместить сумму, которую на нем могли бы заработать, Дементрий не смог бы при всем желании.
Помнил, с какой жадной ненавистью наблюдал за всем, что творилось с ним, пытаясь перевести взгляд, но воли не через край.
Помнил и ловил отсутствующий взгляд, который становился страшнее раз за разом, который уже не убрать. 
Жаль. 
Действительно жаль...

-... Ну а теперь мы от всей души поздравляем с рождением первенца вокалиста группы «Volf» и не заменяемого автора песен Волка! Буквально через минуту он поделится с нами своей радостью и гордостью. Оставайтесь с нами.

Брюнет, поджав посиневшие от холода губы, выключил телевизор, чтобы больше не тревожить чувства. 
Так было легче. 
Гораздо и даже неописуемо. 

С момента прибывания в притоне, он молил все силы небесные о спасении. Не от чужого человека, а именно от брата, который так и не пришел и, скорее всего, не искал вовсе. 
Но это не останавливало: Максим писал смс, стоило сутенеру заснуть с бутылкой в руках, звонил на номер, который был недоступен, отсылал письма, которые были написаны корявым почерком, на чем попало, через клиентов за бесплатный минет.
Последняя просьба о помощи была для родителей, а потом все вымерло. 
Больше стало ненужным спасение. 
Боль стала в порядке вещей, как принятие пищи, вкус спермы больше чувствовался. 
Врач, которого он обслуживал несколько недель назад, посоветовал посетить больницу, подозревая опухоль мозга, втайне приносил горькие лекарства, предупреждал о возможных галлюцинациях. 
Страшно и тут не было. 

Максим почесал рану на ноге, которая гноилась, явно намекая на проблемы в будущем времени. Но время остановилось - все стало чем-то вечным, непрекращаемым. Будущего не было вовсе, посему он больше не парился по какому-либо поводу.



========== "Шоколадная" жизнь. ==========

- Все так плохо? - интересуется Константин, резко переведя тему, предоставляя выбрать  наболевшую у Волка точку самому.
Костик уже не тот парнишка, который носился с ошейником и с черепами на футболках, а жаль, ведь тогда он был действительно классным. Сейчас же перед певцом сидел уставший семейный человек, жена которого беременна третьей девочкой.

- Не так плохо, как у тебя, - усмехнулся Волк, откидываясь на спинку кресла.

- Если бы ты мне еще во второй раз помог, то плохо бы не было, - заявил друг, который яро ненавидел то, что в роду у вышеназванного еще ни разу не рождался прекрасный пол, ну и, судя по всему, они будут последними представителями своей семьи. - Ну а, в общем-то, как? - Костик возвращается к главному вопросу вечера, заметно поддавшись вперед, тем самым давая понять, что готов выслушать, поддержать, но не высказаться, не прокомментировать.

Правильно, Волку нотаций хватает, как и наболевших точек, ведь утро, наступление которого он и не замечает, начинается со звонков родителей, которые крайне обеспокоены состоянием младшего и такого проблемного сына.

Виктория Владимировна, как «образцовая» мать, спит от силы шесть часов, в отличие от старшего ребенка, и, как только приведет себя в божественный вид, а это, как минимум, два часа, набирает уже знакомый телефонный номер, чтобы узнать, насколько сложно прошла ночь для её детей.
Сама она тяжело перенесла свое первое и единственное дежурство у чужой кровати, поэтому следующую неделю Виктория не покидала салона красоты.
Тем не менее, ничто не мешает ей звонить каждое утро, чтобы напомнить Волку дать лекарства её маленькому мальчику, перечислить каждое и что, во сколько пить.

Дмитрий сдался посреди ночи и с того времени ссылается на работу, присылая деньги, которые зачастую Волк швыряет в лицо телохранителя, приказывая повторить тоже самое, но уже на отце.

После этого обязательно позвонит Валерия, тётя и психиатр, которая курирует теперь все, без исключений. Женщина вновь попросит Волка держат себя в руках, купить стальные нервы, простить, ведь когда Максим придет в себя, он обязательно простит.

А Волк…
Волк просто устал, пусть и в его случае «просто» и «устал» не совместимы. 
Он невыносимо, неописуемо, зверски устал. 
Совсем чуть-чуть и дежурить будут у его кровати, хотя, пожалуй, он предпочтет умереть в тишине или просто умереть. 
Видя, как здравый смысл медленно покидает Максима, он раз за разом подходил к холодильнику, где таилось лекарство, которое освободит мальчика от страданий, но лишит его жизни. Каждый раз Волк опускался на колени, молил о прощении, просил дать ему сил избавить любимого человека от боли, но последнего ему не давали.

Брюнет никогда не понимал, зачем же держать в этом мире человека, когда его здесь фактически нет, когда он сгорает в агонии, когда его обнимают и лелеют несуществующие, по-крайней мере для остальных, люди, предлагают такое, что отказаться нет воли, когда в реальном мире человек пребывает от силы часа четыре в день. 
Да, это тяжело и больно отпускать человека, особенно в мир иной, но какого же последнему? Почему врачи не избавляют от боли заранее, зная, что лечение бесполезно? 

- Нормально, - пожимает плечами Волк, честными глазами смотря на Костика.

- Хочешь сказать, что нормально спать раза три в две недели и ложками хлебать кофе? – будничным голосом спрашивает парень, еле сдерживая накатывающую злость, но сдает хмурый взгляд и подрагивающие пальцы. 

- Вполне. 

Другого Волк и не ожидал, когда его чуть не посадили за попытку убийства Дементрия, когда согласился выступать круглые сутки, выпускать альбом за альбомом со своими песнями, чтобы ему дали свободу, когда забирал Максима, который еле волочил ноги от передоза препаратов, под свою ответственность. 

В комнате брата он сидел уже спустя полчаса, благодаря скорости 220 км в час и Костику, который не стал придираться к его «нормально». 
По меркам нормального человека комната, в которой находится Максим, недалеко ушла от обезьянника: на окнах решетки с железными жалюзи, на стенах красуются местами оборванные обои, оцарапанное дерево единственного прикроватного столика, кровать с железными прутьями к которым прикован больной.

Младший брюнет жмурился, и устало выдыхал, стоило судорогам прекратиться, именно это всегда значило, что парень отмучился и день предстоит спокойным, хотя бы ближайшие пару часов. 

Позади Волка стояла Валерия, выглядевшая ничем не лучше своих племянников. Женщина не была специалистом, предпочитая больше приказывать тому или иному подчиненному, как поступить с тем или иным пациентом, но для родственников она старалась, отлично зная, что сестра и её муж будут держаться в стороне. 

Валерия видела, как хочется племяннику сдаться, что одному, что другому, но каждый из них держался только ради друг друга. Лучше всего держался Волк, который придерживался её инструкций: быть холодным, отстраненным, давать капельку слабины во время припадков, но даже тогда он мог ударить Максима, чтобы, тот хоть и на мгновение, но вернулся. 
Свою слабость Волк запивал любым алкогольным веществом, даже этиловым или салициловым спиртом, но только если ему на замену приходила тётя. 

Было отлично видно, что помятая и серая маска Волка начала давать трещину, но иногда казалось, что Максиму было именно это и нужно: минутка нежности, любящего взгляда, нежной улыбки. 
И вот сейчас, когда Волк мягко, невесомо проводил ледянющими пальцами  по бледной щеке, почти не отдавая себе отчета в том, что делает, будучи увлеченным наблюдениями Валерии, Максим выглядел донельзя довольным и счастливым. 

- … В итоге, длилось все часов шесть, с момента твоего ухода, - подытожила тётя, устало привалившись спиной к стене. 

- Долго, - прикусил тонкую губу Волк, свободной рукой потирая переносицу, прикрыв глаза. 

- Извини, что пришлось ждать, - подал голос Максим, беря руку брата в свою, согревая её теплым дыханием. 

- Ничего, я бы подождал еще...


***
Волка и Максима вы сможете увидеть тут:
http://vk.com/photo226957912_356858065 
http://vk.com/photo226957912_356858057 
http://vk.com/photo226957912_356858054 
http://vk.com/photo226957912_356858052 
http://vk.com/photo226957912_356858117 
http://vk.com/photo226957912_356858113 
Чуть позже будут добавлены и остальные персонажи. 

Дорогие читатели!
Напоминаю, какой конец действительно шоколадный - выбирать только вам, ведь каждый по своему ценит счастье и любит персонажа. 
Прошу прощения за задержку, но иначе я не смог бы дождаться сегодняшнего дня!
Сегодня, двенадцатого марта 2015 года, фанфику "Брат" исполнилось год. 
Безумно благодарен тем, кто был и поддерживал меня, ребят с самой первой главы, надеюсь, не разочаровал вас ни одним словом, действием, ситуацией.


